
ߘߊߞߎ߲ ߂߄
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊ

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߣߎߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߘߏߓߌ߫. . . ߘߐߓߌ. . . ”
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߞߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߦߙߐ߸ ߓߊߏ߬ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” “ߙߏ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ » ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߐߓߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߞߊߘߌ߲ ߓߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ.
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߢߊ߬ߕߣߐ߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬߸ ߘߌߣ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߖߐߞߌߣߍ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߝ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬; ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߛߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߟߏߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߓߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
߄߀߉
410 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߖߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߊߖߌ.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ” ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. « ߒ ߕߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߊߔߊ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߞߍ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߐ ߦߙߐ ߟߊ ߓߌߟ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߊߞߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߘߡߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛ߲߬ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫.
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߢߍ߫ ߸
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊߡߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߜߍ߲߫. . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߘߏ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߋ߲߭ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߘߎ߰ ߜߍߟߍ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߥߊ߬ߛߖߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߍ߫ ߑ
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. . .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߟߏߥߵ. . . ߧߏߙߌߞߛߌ. . . Hallowsno ߕߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߬ߙߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊ߰ ߣߎߙߑߡߋ߲ߜ߭ߊߙߘ ߝߏߋ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߌߓߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߤߌߣߍ ߟߊ߫. . . ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߛߊߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
߄߁߁
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . “ߝ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐߓߍ߲߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ .
ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߙߋ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߐߥߵ ߞߊ ߣߊ ߡߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߓߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߞߍߟߋ-ߜ߭ߙߏ ߟߋ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߙߐ߲߫ ߞߊ߬
ߓߟߏ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ. ߟߎߣߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߟߊ߫
ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
elf's eyelids ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋ߲߬ » . "ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߘߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߛߊ߲ߖߌ߫
ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߊߛߐߘߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߸
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߦߊ߲ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ » ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߍߡߊ ​​ߛߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߏߓߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߢߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߊߙߌ߲ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ « ߊ߬ߥߐ߬. . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߏߓߌ߫ "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߤߊߙߌ߫
412 CHAPITRE 24. ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߘߏߓߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ߫. ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߕߏ߲ߘߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߢߍ ߑ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲. “ߘߦߊ
mind ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߝߍ
ߋߟߝ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫: ߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߌߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ .
ߛߌߙߊ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ; ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߙߎ ߡߊ߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߎߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬
ߞߐߞߊߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߋ߲߰
ߜ߭ߊߓߎߙߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ :
DOBBY ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ELF FREE.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߏߙߊ ߊ ߞߊ
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߊ ߡߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲.
ߎ߬ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬،
pretty, ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߌߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
“. . . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫ .
߄߁߃
ߓߎߙߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߙߋߟ ߕߊ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߘߐ߲
ߣߴߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߍ ߟߋ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ - ߌ ߞߣߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߋߟߌ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߎ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߝߌߘߋߟߌ ߗߊߙߌ. ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ߲߬ ; ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߝߏߦߌ߬
ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߙߋߟ ߝߣߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫
ߟߊߓߍ߲. ߝߑߟߍߙ ߞߊ߬ ߛߑߞߍߟߋ-ߜ߭ߙߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߥߊߟߵߡߊ߫-"
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
conviction ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߓߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߌ߬.
ߎ߬ ߓߍ߯ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ߬ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߏ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߌߟ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߣߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߘߌ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.” ߊ߲߬
ߊ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ. ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߡߙߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߐ߫߸ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲. . .
ߘߐߓߌ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߊߓߘߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫
fragment, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߘߍ߬ߡߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߍߢߊ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲
ߝߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
414 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߏ ߥߙߍ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߏ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߞߌ ߟߊ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬. . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. . . . ߌ ߦߋ߫ ߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߛߌߙߊ ߞߐߛߊߦߌ. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. . . . ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߐ߲. . . ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߕߋ߬ߟߋ ߥߎߦߊ߲ ߥߎߦߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߞߎߌߞߎߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲
dragonfly over water ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߣߌ߫ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߝߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ 'ave ߞߊ߬ 'ߞߊ߬ ''Arry.' ߖߋ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—”
ߊ߬ ߞߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬-ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.»
“ߤߊߙߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
house-elf ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
tortured, ߊ߬ߣߌ߫ Ron’s ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߒߦߋ—”
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߏߙߏ ߟߊ .
ߓߌߟ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߒ߬ ߧߋ߫. ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏߟߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬،
ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߢߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߟߎ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫; ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ : ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߧߊߟߏߥߵ ؟
߄߁߅
“ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.”
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫.
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߟߌ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
skulking, ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲, ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌߟ ߕߎ߲߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߖߌ߰ߟߌ. ߘߊ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
"ߦߊ߲߬ ߞߣߐ߫"߸ ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߡߢߎ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߛߐ߰ߟߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ; ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߓߌߟ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߘߋ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߸ ߓߌߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߝߍ ߞߊ ߌ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߘߡߌ ” ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߓߍ߲.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫: ߞߌߟߊߣߗߍ߫
truculent, ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߜ߭ߎ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ : ߊ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߐ߱ ߕߊ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫—” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“—ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
416 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߧߊߙߌ ߣߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫
ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ߬.»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ."
“ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߋ.
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߐ.”
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߛߐ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߘߐߓߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߘߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߊߡߊ߬.
“ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫—”
“ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.”
"ߡߎ߬؟"
» ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߛߌ.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫߸
ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߟߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ .
ߒ ߡߊ߬.»
ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߗߌߢߍ.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬: ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫
ߘߌߡߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߖߋߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߄߁߇
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫.
“ߤߊߙߌ߫—” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
“ߞߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߐߕߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߐ ߞߣߐ߫؟” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬، “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߥߙߍ ߦߋ.»
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫,” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߌߢߍߟߌ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߏߝߍ߬.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߏ : « ߗߊߞߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ». « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߢߣߌ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ—”
“ߛߏ ߑ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߞߏ
ߧߊߙߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߋߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߕߋ߲ ߛߐ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬
ߞߟߌߟߌ.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߢߣߌ » ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߜ߭ߏߓߟߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
” ߓߙߎ ߕߊ ߦߙߐ,” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ .
418 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫،
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ! ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߊ߲ߘߑߟߏߙ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫߹
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߛߌ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߌ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߖߊߓߌߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߐ߬ߟߐ ߦߟߍ߬ߟߌ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬—”
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߌ ߛߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. Gringotts ߓߋ߫ ߓߌ߲ Wizarding ߞߊ ߡߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ house-elves ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߕߊߟߊߥߵ ߗߍ߫
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߎ߬؟”
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲. "ߊ߲ߥߵ
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߋߟߝ ߓߍ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫
ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ!”
“ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫—” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬
ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊߓߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߡߊ߬ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ߥߵ ߧߙߐߣߦߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ؟” (ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.) ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ !»
ߜߏ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߝߊ߮ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. “ߏ .
ߡߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
߄߁߉
ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߙߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߋ ߦߋ؟”
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߞߎߌߞߎߌ.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߒ߬ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߊ߲ ߞߊ
ߖߊߣߕߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߝߍ߬.”
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߟߍ߬ ».
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫.
“ߒ ߓߋ߫ . . . ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ », ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎߓߏ߲ ߓߊ ߓߌߟߊ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߏ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬،
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸
« ߞߏ ߛߞߍ-ߜ߭ߙߏ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߘߌ߬ߢߍ߬
ߣߋ. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߕߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߡߊ
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߋߕߌ ߝߕߌߣߌ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߞߎ߲.”
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߖߐ߬ߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߟߍߛߕߙߊߣߛߵ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
420 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߦߋ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߥߙߍ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ؟ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ You-KnowWho ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߟߍߛߕߙߊߣߛߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߞߣߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫”. « ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߕߏ ߊ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߙߏߣ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߏߟߌߥߊߣߘߌ ߡߊ߬.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߜ߭ߏߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߋ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߋߟߊߕߌ ߣߴߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߛߎ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߜ߭ߊ.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߓߋߟߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߞߣߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. . . ߝߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߘߐߥߵ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߓߌߕߌ . . . ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊߦߋ߫ ߦߏ߫
ߗߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߊ߬—ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߛߌߛߍ߲߬.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߓߌߟߎ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߍߙߌ ߕߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
߄߂߁
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫. ߊ ߝߊߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߟߏߥߵ ߓߋ ߓߐ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߔߏߛߞߌ ߛߎߟߋ߲ߥߵ. ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ ߦߋ߫
ߞߟߏ-ߞߟߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߲ߞߌ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬، ߛߏߘߋ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߊߞߐ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ.
“ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߒ ߧߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߞߵߌ ߕߙߐ߫߸” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ” ߌ ߦߴߊ߲߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ . . . ߒ ߞߣߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߊߓߘߊ . . . ߘߝߊߟߋ߫."
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߛߌ ߞߍ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߕߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫.
“ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߑ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
"ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬." ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌߟߊ
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: "ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ
ߛߌߕߋߥߵ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ .
ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߊ߫."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߓߐߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߕߟߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫، ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
422 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߝߟߐ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߢߍߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊߟߍߣߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ߲ ߘߎ߬ߛߎ » . « ߛߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬.
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߐ߲߬. ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߋ߬ ߕߊ ߘߌ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬؟”
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫.
« ߥߎߟߘߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߛߊ߯ߕߌ߫ ߕߊ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߞߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
» ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߊ—”
“—ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫—”
“—ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏߥߵ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߗߡߊ߫
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߣߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߖߊ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߡߙߌ.”
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. « ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߘߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
"ߡߐ߱ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߴߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫؟" ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߧߊߙߌ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߌ߭ ߞߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊߕߍ߲
ߝߊߦߌߘߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߓߍ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߗߍ߫. ߏ߬ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߡߊ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߟߐ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ”
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬; ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫”. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫
ߟߞߣߊ ߟߊ߫؟»
« ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߌ߰ߦߊ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߛߋߣߍ߲
߄߂߃
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߡߊ߬.”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߬.
« ߛߍ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߣߐ߬ߡߍ. ߛߋ߲ߕߌ߯ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߰. ߞߊߙߌߟߋ߲. ߒ
ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߛߏ߲ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫،
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬
wand.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: "ߋ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߡ.ߔߐߕߌ. ߥߊߣߘߑߟߏߙ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ߝߘߊ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫،
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
"ߡߊ߬ߞߏ߬ߡߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫. ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬—ߥߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬—ߏ߬
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߝߍ߬.»
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬߸
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߓߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ».
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߋ—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
« ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
wands » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ! ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߂߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ !»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ” ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
424 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߥߙߍ ߘߐ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫؟”
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫”. « ߒ ߕߊ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߖߙߎߟߊ ߓߎߜ߭ߐ ߧߊߟߌ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟»
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
"ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫ . . . ߒߠߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߡߍ߲߫. ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߖߙߎߟߋ߲ ߗߌߢߍ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. . . .
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߙߎ ߥߙߍ ߟߊ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ .
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߒ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߎ ߑ ߓߙߎ
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߥߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ : « ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߛߌ ߑ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߕߊ ߡߊ߬.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. ” ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߔߙߌߦߏߙߌ߫ ߌ߲ߞߊ߲ߕߊߕߍߡ”. ߊ߲ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߝߌ߲ ߕߏ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߣߴߎ ߦߴߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ ߌ ߦߴߎ ߞߍ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߊ ߓߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߍ ߝߌߡߊ߲.”
߄߂߅
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߎ ߣߊ ߣߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߲ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬-"
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
« ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߡ.ߔߐߕߍߙߌ. ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߓߴߊ ߕߏ
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ .
. . . ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
enthrall ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߌ - ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ؟" ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߊߙߌߞߎ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲; ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬
ߡߊߛߙߋߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߊ߲ߘߑߟߏߙ ߟߊ߫
ߘߐ߫. ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߛߍߓߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߥߵ ߘߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ .
wandmakers ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ߒ߬ߕߋ߬ߦߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . « ߣߴߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߏ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
desirable object ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬،
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊߘߌߦߊ
ߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
߄߂߆ ߛߌ߰ߘߊ ߂߄.
“ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ-ߞߣߐ߫-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߌ ߓߟߏ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
Hogsmeade ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ YouKnow-Who ߦߋ߫ ߞߏ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߓߟߏ߫؟”
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ». « ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߏߦߌ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ; ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߌߟߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߬߹
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ؟»
“ߏ—ߏ ߡߎ߲؟” ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ.”
» ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߕߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߟߌ ߞߏ ߘߐ߲߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. "ߌ ߞߏߓߊߙߌߞߊ߫ ߞߏߛߍߓߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߕߏ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ . . . ߝߏߦߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߌߟߌ. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߌߟ߸ ߝߑߟߍߙ߸ ߟߎߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
߄߂߇
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߘߎ߱ ߞߙߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߏߓߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߊ ߡߍ » ߒ ߦߋ߫ YouKnow-Who ߦߋ ߊ ߓߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߓߟߏ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬: ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߜ߭ߙߌߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߌ߫ ߏ߬ ߢߊ.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߊ ߟߊ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ
ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߌߘߊ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߙߐ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
"ߓߊ߲ߓߟߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫؟" ߙߏ߲ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߣߊߞߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. “ߤߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߴߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ
ߞߍ߫!"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ . « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߤߊߙߌ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߕߊ߯—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߟߌ—”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߗߍ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
428 ߘߊߞߎ߲ ߂߄.
ߒ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߊ.”
“ߓߙߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߛߙߐ߬. . . .”
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
horizon ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ glide ߞߍ߫ Snape ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: "ߓߐ߫
ߣߋ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲. ߊ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߟߐ߲߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߝߟߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ߫ ߝߟߐ߸ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߖߏ. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߖߍߡߊ߲
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫
rush of controlled euphoria ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
raised the old yew wand: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߙߊߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲
ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߏ ߊ ߣߎ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߞߊ߲ : ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߟߍߦߊ ߢߟߍߡߊ. ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸
lay, clutched ߎ߬ ߞߙߐ߫, ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟ ߏ߬
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߕߊߝߙߍߕߍ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߎ߭ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߂߅
ߛߍߟ ߓߎ߱
ߓ
ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫߸
ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬-ߊ-ߝߊ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߴߊ߬
ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌߟߊ ߡߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߘߐ߫ ߓߏ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߟߐ߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߑ ߞߞߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߓߏ߲߬ߧߊ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߧߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߣߌ
ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߑ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߜߟߋ߬ߞߋ؟” “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߌ ߞߍ߫ ‘ߞߊ߬ ߞߊߣߎ’ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߤߊߟߏߥߵ؟” “ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ : ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߥߛߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ :
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ .
decision ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߊ ߢߍ߫.
߄߂߉
430 CHAPITRE 25. ߛߋߟߌ ߞߏ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߦߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߧߊߙߌ » . "ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫.»
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߎ߭ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߣߊߡߊ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߢߊߦߋ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߕߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߘߌߡߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߞߘߐ߫ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߞߐ߫ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߓߎ߱ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎ ߣߊߞߐ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߞߊ߲߬.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߙߏߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ!”
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫” ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫. “ߛߋߟߌ doe. ߡߙߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ—”
“ߤߊߙߌ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߙߌ! ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫؟”
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߖߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߴߊ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟” “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߖߌߣߊ”. ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
߄߃߁
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ 'ߕߏߙߊ߫'؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߎ ߞߐߝߍ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « 'ߊߙߌ ؟»
ߝ߭ߍߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“‘ߊߙߌ ߑ ߜ߭ߙߌߔߎߞߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬. 'E eez in ze ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫,
'e ߞߏ 'e ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ over'eard.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߊ ߗߌ ߞߊ ߗߌߞߊߣߥߵ ߟߊߛߋ ߏ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ; ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬
room a fiery glow at odds ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲.
” ߣߋ ߛߋߙߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ” ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
« ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬—”
“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߟߊ߬ߝߙߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫. "ߜ߭ߙߌߝߎߞ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߌߟߋ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫—”
“—ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲,” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫, “ߛߙߊ ߞߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬.»
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߏ : « ߛߊߣߎ ߕߍ߫ . “ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫; ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ.
« ߒ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ.”
ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ». "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."
“ߏߟߊ߫,” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ . “ߒ ߓߋ߫ ߟߍߛߕߙߊߣߛߵ ߖߊߜ߭ߏ߲
have got loads stuff, ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߊ ߣߌ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫. ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
߄߃߂ ߛߌ߰ߘߊ ߂߅.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ ߗߍ߭ ! ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߍ ߕߍ߫ !»
“ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫—”
”ߏ߬ ߕߍ߫” ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߏ. "ߊ߲ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫—
”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߖߐ߲ ߕߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߋ߲.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߊ ߕߍ߫. “ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߙߏߣߌ. “ߛߎߓߊ߯ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ߦߊ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߏ߬ ߡߙߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߜ߭ߊߣߎߞߌ ߝߟߐ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߡߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߡߣߌߕߌ؟"
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߡߌ.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߊ ߢߊߛߌ
furrowed, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߦߍߟߍ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.»
“ߕߌߢߍ ߘߏ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟"
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ». “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߦߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߡߙߎ߬ߝߋ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߢߣߌ.”
"ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊߣߎ ߙߏߣߌ." ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.”
“ߜ߭ߏߓߟߎ ߕߋ߫ ߛߏߛߊ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫.»
߄߃߃
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
violent ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߟߊߢߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߟߎߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߓߍ߲
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߖߌߡߣߐ߫ ߘߊ߰ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߝߴߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬. ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߲ ߓߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߘߴߊ ߡߊ.»
“ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ !»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ scarper ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋߗߏ߮ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߝߌߟߊ
ߊ߬ߟߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߣߎ ߙߏߣߌ ؟”
ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ! ߌ ߕߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߙߍ ߑ ߏ߬ߟߊ߫؟”
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
”ߓߙߋߟߌߦߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߞߊߘߌ ߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߡߙߎߝߋ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߙߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊߡߍ
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ. ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫
ߊ: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ; ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
champion of Muggle-borns ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. . . .
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߡߊ ߡߙߎ ߕߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
߄߃߄ ߛߌ߰ߘߊ ߂߅.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ .
ߊ߬ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. '
'ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߟߊ
vault—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. . . ߤߊ߰ߥߵ."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߡߊߟߏߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ߲ߜ߭ߊߙߌ ߘߊ ߞߊ߲߬ : FOR THE .
ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫”.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߗߊߡߊ߲,” ߧߊߙߌ ߘߐ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߟߋ."
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߝߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫، ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߢߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫
ߧߊߙߌ.
” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌߙߌ ߡߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ .
ߣߌ ߒ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ” ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ
ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ!”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߎ߬ ߦߋ߫
߄߃߅
tled ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߊ߫ .
ߢߣߊߣߊ߲߫߸ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߕߟߊ ߘߐ߫.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߛߕߙߊߣߛߵ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߝߐߙߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߎ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߛߏ ߞߙߐߥߵ. ߛߎߓߊ߮ ߞߐߙߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ ߢߍ. . . .”
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌߖߌ ߔߏߛߌ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߫ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬.
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ.
ߛߍߟ ߞߏߕߖ߭ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟ ߢߍߥߵ ߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ. ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ
ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ Lestranges' vault ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
mended ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߸ ߤߊ߲߯ ߓߌߟ (ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߐߟߌ ߞߐ߫) ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ : ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ ߊ ߘߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߜ߭ߏߓߟߎ
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߍߟ ߞߏߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߓߍ߯
߄߃߆ ߛߌ߰ߘߊ ߂߅.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߐߙߍ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߸ ߓߌߟ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ.
ߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߊߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫.”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߌߟ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߟߍ߬ ߘߊ߫
ߜ߭ߙߋߓߞߌ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߜ߭ߐߦߊ.
“‘ߊߙߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ.”
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߏ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߛߙߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
"ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬," ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߌߙߊ ߛߏߛߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ « ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߙߌߦߍߟ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߖߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. Ze goblin,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߢߟߍ߫ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ “ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ».
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬; ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߟߊߡߙߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.
ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ ߊ ߦߌߙߊ
ߞߊߛߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ 'ere!”
ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫
ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߟߎߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ,” ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫, “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߌߔߏ ߕߊ ߘߐߣߌ ߑ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߑ
ߥߌߏߛߍ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߥߊ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߌߡߌ ; ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߟߎߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
߄߃߇
ߞߊ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊ . ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸” ߟߎߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߘߋߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫.
” ߟߎߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߋߙߎ߲ߔߍ߲ߕ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߛߑߣߐߙߞߊߞ ߞߙߎ߲ߔߍߟ-ߤߐߙߑߣߌ߫ ߘߐ߫—”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߐߙߌߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߝߙߎߥߵ ߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߟߎ ߓߐߙߊ.
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߓߌߟ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊߟߛߌ ߓߊ.
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߗߍ߭.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. "ߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.»
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ au revoir ߑ ߡ.ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߡߎ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ ߘߐ߫ ߓߌߟ ߕߋߙߌ ߡߊ߬
ߡߎߙߋߟߌ!؟ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ 'er tiara ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.”
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.»
ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߕߌߦߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߟߊ߲߬ߔߊ߲.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߞߊߟߏ ߞߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߊߥߵ .
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. “ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫"߸ ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߛߏߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߎ ߣߌ ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ
߄߃߈ ߛߌ߰ߘߊ ߂߅.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߟߊ. ߎ߬ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲
to elbow ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߕߊߛߎߡߊ
crackled ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߜ߭ߙߋ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߝ߭ߍߙߌ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ; ߒߜ߭ߊ߬،
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߝߌߢߍ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. "ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߓߍ ߗߌ ߌ ߡߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ ߡߎߙߋߟߌ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Owl-Order ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”
"ߊ߯ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߋ߬ߢߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߕߋߙߌߕߍ߫"߸ ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߡߊ߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߓߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߦߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߙߐߣߌ ߞߊߗߊ߲ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߐ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߝߍ߬.
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߣߓߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߓߌߟߎߥߌߜ߭ ߜ߭ߟߏߥߵ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫—”
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߟߍߙߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ; ߓߌߟߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬; ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߒߠߋ ߟߋ߬ ߸ ߙߋߡߎߛ ߖߐߣ ߟߎߔߌ߲߫!" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߘߐ߲߫ ; ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߘߎߣߍ߲߫
ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߟߋ ߸ ߛߍߟ ߓߎ߱ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊ߮ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ !»
” ߟߎߔߌߣߌ ” ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߟߎߔߌ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫
߄߃߉
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߊߝߌ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߏߙߌ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߌ—؟ ߕߐ߲ߞߛ—ߕߏ߲ߞߛ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬!” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ : ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߏ : « ߓߟߎߡߋ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ !» ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߡߍ
ߞߏ ߢߍ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߦߋߗߏ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫ ߞߏ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߟߊ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߓߐ߫. “ߒ-ߣߋ؟” ߞߎߡߞߊ߲
ߧߊߙߌ.
“ߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ—ߘߏߙߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬—”
“ߣߋ—ߊ߬ߥߐ߬—ߓߟߌߡߋ—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫، ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
fetch wine ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ :
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߌߟߋ ߑ ߓߌߟ”
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߓߍ߯ ߟߝߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߦߌߟߊ߲߫.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߋߘ ߘߌ߫ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫!”
“'Oo ߦߊ߯ߟߊ߫ 'e ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߟߊ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎߡߊ. ߊߣߘߙߏߡߍߘߌ ߞߏ ߕߏߣߞߌߛ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߟߊߖߌ߰. “ߏߧߧ ߕߊ ߕߏ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
߄߄߀ ߛߌ߰ߘߊ ߂߅.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߓߌߟ ߦߋ߫ ߘߟߐ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߋ߫
ߞߵߎ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ .
siege: ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߲ߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߙߐ ߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߵ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. . . ߊ߬ߦߌ߫. . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߘߟߐ߬ ߞߙߏ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬—ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫—
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߍߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߴߌ ߦߋ߫ -” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߎ ߞߣߐ߫.
“ߊߟߊ ߝߊ߬ ߧߊߙߌ!” ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߘߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߠߊ߫. « ߓߏߣߢߊ ߟߊߞߌߞߊ ! ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߓߌߟ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߋ߫.”
ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߍ ߥߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߖߙߐ ߞߴߊ ߛߐ߬ߛߐ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.” ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
” ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߌ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߓߌߟߎ.”
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߎ ߞߐߝߍ ; ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
߄߄߁
ߞߙߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ," ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫, "ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ .
bargain ߣߌ߫ Griphook ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߜ߭ߏߓߟߎ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߛߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߙߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ
ߊ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. “ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߗߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ .
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫. ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒߓߋ
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߛߎߓߊߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߎ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߏߣߢߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߏߓߟߎ ߕߜ߭ߌߦߊ.”
“ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ—” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߟ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫. ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊߕߜ߭ߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߑ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߍ߫. ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߢߍ ߟߊ߫ ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫
ߎ߬ ߕߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲—”
“—ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߝߋ߲߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߙߌ ߕߡߍߣߊ
ߊ߬ ߢߊ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߡߊ ߣߌ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߝߟߐ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߎ߬ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߝߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ.
ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ߰
߄߄߂ ߛߌ߰ߘߊ ߂߅.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߏ.
"ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߡߊ߬
room, “ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ߫
ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫. ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߌߟ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߢߎ ߛߊ߲
ߤߊߞߌߟߌ." ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߌߟ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߌߥߌ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
reckless godfather ߦߋ߫ ߕߋߘߌ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߂߆
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߕ
ߗߍߕߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߝߊ߫߸ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߌߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ (ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ ߟߊ߫) ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߥߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߙߍ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߓߙߎ ߟߊ “ߏ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߟߊߛߎ߲.”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߗߌ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߞߙߌ. « ߒ ߞߵߏ߬ ߜߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߡߙߌ
ߊ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߍ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߞߊ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߹
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐ .
ߣߋߥߌߟߵ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫
߄߄߃
444 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߊ߰߹
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ : ߊ ߦߋ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߖߍߙߊ
ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊ ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.»
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߎߘߊ߫ ߗߋ߫ ߟߎߣߊ߫ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߞߐߝߍ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫.
ߘߌ߲߫ ߡߍ߲ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߕߊ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߕߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߘߐ߲
ߝߙߋߞߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߟߏ߫.
ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߘߏ߲ ߣߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߙߎ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߣߡߌߛߊߙߊ ߊ ߞߊ
ߞߍߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ.»
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߌߜ߭ߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߞߌ ߞߊ ߕߊ ߞߙߐ ߗߌߢߍ߲ .
ߛߎ ߡߌ߲ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߌߟߎ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߟߍߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߟߝߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߲߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߸ ߝߑߟߍߙ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߏߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
߄߄߅
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߍߟ ߞߏߕߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߴߎ ߡߊ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊ .
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߎ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߗߊ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫: “ߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߓߌߟ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ Griphook ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫ skulduggery ߞߏ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߢߌ߬ߡߊ ߞߊ߲߬: ߙߐ߲߫߸ ߕߜߋ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߕߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߕߋߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߢߍ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
of Magic ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߏ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߏ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߞߏ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ ߘߋߣ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌߡߣߌ ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲ ߣߍߣߍ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߕߋ ߦߋ
ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߏ ߟߊߡߍ ߞߕߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬
the cliff: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߍ.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
446 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߕߐ߮ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߓߌ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߦߙߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߡߌߣߊ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ
ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߙߌ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߦߋ߫
ߢߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߓߟߏ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߥߙߍ ߘߐ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߟߊ߫
ߘߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߟߎ߫ ߞߣߊ߫ ߜߙߌߜߙߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߝߌߡߊ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬، ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜ߭ߎߙߑߘߌߙߎߕ ߞߊ߲߬߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . .”
“ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߊߦߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߒߓߋ ߓߏߣߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊߘߌ ߒߦߋ”
“ߏߧߧ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ ߗߍߢߊ ߦߋ”
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ! ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋߗߏ߮ ߝߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߴߊ ߡߊ .
ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߓߌߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ .
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ.
“ߦߋ߲߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ “ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߡߙߌ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫; ߊ߲߬
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߣߎ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߎ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
߄߄߇
ߢߊߞߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߕߋ ߣߋ ߡߜ߭ߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߍߟ ߞߏߕߖ߭ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߲ߘߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߐߕߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߏߞߏ߸ ߝߌߘߋߟߌߦߎߛ ߛ߭ߊߙߘ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߤߊߙߌ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊߓߐ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߏ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߝߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߌ߫
ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ. ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߛ߭ߊߙߌ߲ߜ߭ ߞߙߐߛ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߡߜ߭ߊߟߍߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߥߟߎ ߘߏ߲
expressions de l'initière précoce , ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߖߊߞߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
Leaky Cauldron ߓߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߕߏ߲߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
toothless landlord, ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬; ߝߌ߬ߟߊ߬
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭"߸ ߕߐߡ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
Griphook piggyback ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ⵟߏߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߲߬.
“Too polite,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߍߙߊ
ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬
448 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߞߏߞߏ ߓߴߎ ߢߍߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߙߌ߬ߞߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫: ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ Diagon Alley ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߛߌߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߝߟߐ ߢߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ
ߛߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߢߍ߫. ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߓߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߙߍ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߔߏߕߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ UNDESIRABLE NUMBER ONE.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ ߡߊߕߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߙߎ ߟߊ ߊ ߢߍ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߥߵ ߖߊ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߏ ߗߍ߭
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ : « ߒ ߘߋ߲ߥߵ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. » ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲!»
“II really—” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
burst of red light ߊ ߝߟߌߙߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ. ߙߐ߲߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߣߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ
ߘߊߛ߭ߌ. ߢߍߘߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߕߡߍ߬ߟߊ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߡߙߊ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
broke into gentle trots ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߄߁ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߏߟߊߒߞߘߐߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
߄߄߉
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߟߍߛߕߙߊ߬!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߲: ߛߎߓߊ߮ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߌߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ .
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߝߊߣߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ :
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟”
ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߙߝߍ
ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߒ ߦߋ .
ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ . . . ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬: ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߦߌ߫ ߓߍ߯ ߑ ߕߊߙߌߥߵ ߑ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߝߌ߬ߟߌ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ."
"ߤߊ߰ߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߛߐ߰ߛߍ߰ ߘߊ߫߸ "ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊߤ . . . ߕߟߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫—
« ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
past » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ߑ ߕߊߙߌߥߍߙߌ.”
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ . « ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ .
450 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߗߍ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫
ߌ ߡߊ߬ ߹» ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߞߊ .
wand—ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߊ ߓߙߎ,” ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫, “ߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ—”
” ߒ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬.
» ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߜ߭ߏߡߌߙ ߘߋߛߑߔߊߙߘ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߑߙߊ߲ߛߌߟߑߝ߭ߋߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߎߘߊ ߦߋ߫.
"ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߙߏߜ߭ߏߡߎ؟”
“‘ߏ ߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߣߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌ߫ ߤߌߣߊߣߍ߲ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߖߏߣߊ߫؟" ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߡߊ߬”.
” ߊߦߌ ߒ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. « ߛߊߣߎ ߑ ߛߊߣߎ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ ߕߋ ߦߋ ߝߟߐ
ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߠߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߓߟߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲؟” ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߟߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߡߊߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛ ߞߙߍߝߍ߬.
߄߅߁
ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߙߏߣߌ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߝߣߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߎߥߊ߲ߟߋߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬
ߘߊߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߖߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߯ ߸ ߔߙߏߓߌߕߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋߟߊ߲ ߠߎ߬"߸"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߡߊ߰ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߤߊߙߌ߫
knew, detected spells ߣߌ߫ ߛߎߦߊ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ. ߘߐߣߌߦߊ
ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߧߊߙߌ ߦߋ ߘߙߏߞߌ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ “ߞߐ߲ߝߎ߲ߘߏ߫” ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߥߊ߲ߟߋ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߞߣߍ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߡߘߊߡߎ߬"߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߘߏ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߦߌ.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߏ߬
ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߡߎ ߘߐ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߛߏ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ ߖߐ߬ߟߋ߲
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ ߏ ߟߏ ߟߊ ߑ
ߛߊߣߌ߲ ߡߙߊߦߙߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫،
452 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ . . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߊ߲ߞߌ ߞߊ ߡߙߎ ߓߊ ߟߊ.
ߞߏ߲ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߏ߬ ߟߏ߲ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߝߟߐߥߵ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߢߊߝߐ߫
ߝߏ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߏ߬ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ
“Leprechaun,” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߝߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ
ߡߌ߲ ߟߊߖߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߟߊߛߋߙߊ ߊ ߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭!" ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߒ ߞߊߣߎߓߊߥߵ!” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫”.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߙߐ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐߣߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ . . . ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ؟” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ؟ II ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߐ߫ !» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ , « ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬!»
” ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ” ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ
ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬”߸ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ “ߘߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߜ߭ߏߓߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ « ߊߡߋߙߌߦߏ !»
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ ߑ ߣߡߌߛߊߣߌ ߞߏ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߛߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߛߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߑ ߞߙߐ-
߄߅߃
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߧߧ ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߘߊߡߎ߬
ߟߍߛߕߙߊߣߖߌ!”
"ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ “ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߒ ߕߊ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬—”
“ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߘߐ؟” ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ; ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߊߡߔߍߙߌߦߏ!” ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߛߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߗߍߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߏ ߢߣߌ ߑ ߥߊ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߲ߞߍߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏߡߊ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߣߜ߭ߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߛ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߑ
ߡߘߊߡߎ߬ ߟߍߛߕߙߊ߬ » ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߜߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߛߌߛߊ߲
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
phenomenon ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ Travers ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ—ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ!”
ߜ߭ߏߛߏ߲ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߙߍߡߌ ߦߋ : « ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߟߍߛߕߙߊ߲ߖ߭ߌ߫ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߓߏߜ߭ߙߏߘ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߛߏ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
454 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
. . . . ߘߎߥߵ ߞߙߐߓߊ . . . ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߞߙߐߥߵ . . . ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߒߓߋ . . . “
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߓߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
abnormally vacant ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߕߊߘߎ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ; ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊߓߐ߫. ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬: ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߣߌ߫ ߓߏߜ߭ߑߙߐߘ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߝߊ : « ߌ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߙߐ ߝߐ ߔߏߕߍߙߌ!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ؟”
“ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫”.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߙߏߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߡߙߊ߬، ߒ ߕߍ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߟߊ߫.
“ߊߡߔߍߙߌߦߏ!”
ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ؟”
"ߌ ߢߡߊߘߏ߲߰" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߏߜ߭ߙߏߘ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߞߐߝߍ .
ߝߏ߮ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߏߜ߭ߑߙߐߘ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
߄߅߅
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬:
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߟߊߞߌߕߌߥߵ ߗߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߊߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ; ߣߴߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߣߊߟߏ߲ ߗߦߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߣߐ߫; ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߞߙߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߖߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ “ߊ߬ߦߌ߫!” ߒߜ߭ߊ߬
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߖߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ: ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ: ߏ ߞߐߝߍ ߣߌ ߔߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߏ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ ߟߊߓߐߙߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߍ߲߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߡߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߝߘߊߡߊ.
“C-Cushioning Charm,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߡߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬، ߊ ߣߐ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߍ߯ ; ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߒߕߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߢߍߘߊߥߵ ߘߐ߲߫.
“ߛߏ߭ ߞߊ ߓߌ߲!” ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߝߐ߬ߝߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߖߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߞߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
456 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ment: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߊ߬ߦߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߟߌ߫.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߕߊ ߕߍ߫ .
ߜ߭ߏߓߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫!»
“ߊߡߔߍߙߌߦߏ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߓߏߜ߭ߙߏߘ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫
polite indifference ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߣߊ ߞߎ߲ ߡߍ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ߫߹” ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߦߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ . “ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߞߐ߫߸ ߓߏߜ߭ߑߙߐߘ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎߞߘߐ߬ߓߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ : ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ.
"ߜ߭ߙߌߝߎߞ߸ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ߬؟"
“ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ ߡߊ ߖߊ߲. . . “
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߟߐ߬.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߝߙߎߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߛߎߖߌ߲ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫; ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߖߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫
ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߝߊ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߎ߮ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߎߦߋ߲ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߟߐߛߌ. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߟߊߣߞߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
߄߅߇
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߡߊ߬߸ ߛߏ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߣߍ߰ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋߣߍ߲
ߡߊߙߌߕߍ߲ߥߵ ߞߊ ߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߎ ߟߊߕߍ߲ : ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߊ ߞߊ ߡߢߎ ߡߊ.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߓߏߜ߭ߑߙߐߘ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊߟߡߎ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߘߊ ߞߊ߲.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߑߟߊ߲ߞߍߙ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ
ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߦߋ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߖߋߟߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߟߊߣߞߌ ߡߞߊ߲ ߡߍ.
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߘߊ ߟߊ!” ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߞߊ
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߘߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߢߍߡߊߥߵ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ - ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫
wings-potions ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߧߊߟߌ. "ߢߌߣߌ߫،
ߕߋߟߌߡߊ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߐ߲ߓߊߟߌ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬: ߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߓߐ߫!” ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߌ
ߞߓߊߞߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߡߣߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ!"
“ߟߎߡߏߛ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫: ߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߲߬
ߡߊߛߙߌߥߵ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ ߥߎߦߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸
458 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫—؟ ߊߙߜ߭!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߌߟߊߙߊ ߊ ߞߍߙߊ
ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫߸
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߙߏ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊߖߎ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߋ߬ߣߌ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖ߭ߍߙߑߡߌߣߏ߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߊߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬!" ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߌ ߓߊ߯ ߡߊ߰ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߖߌߘߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬
ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߘߐ ߖߋߣߌߣߊ
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߞߛߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
got a badger engraved on it, ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ - ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߣߜ߭ߍ -”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߏ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߜ߭ߊߟߏߣߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߊߣߌ߲߫ ߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߞߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߘߏ߲߬ߜߋ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲؛ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߏ߬ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬!”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߝߣߊ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߘߌ߫
ߞߙߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߍ߬: ߞߙߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߟߑߜ߭ߊ߫ ߤߎߝ ߕߊ ߘߌ߫-
߄߅߉
flepuff ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߕߊ߬ߙߊ߫ ߧߋߔߛߌߓߌ ߛߡߌߕߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߧߣߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲ ߞߴߊ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߟߊ߫؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߞߛߌ ߞߎߔߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߡߊ߬. « ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
sword, Griphook, ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬—ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߝߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫؟ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߜߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߙߌߓߌߦߋ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߡߙߎߝߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߟߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߓߟߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”
ߕߊߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ ߛߌ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ
ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߌ߫߸
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߏ، ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ : ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏߣߊ
ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ, “ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߦߋ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ—”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ “ߟߋߝ߭ߌߞߐߙߑߔߎߛ.”
ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
460 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸
ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.
“ߊߡߔߍߙߌߥߵ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ : ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߗ߭ߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߓߏߜ߭ߙߏߘ ߞߊߣߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
rising tide ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ ߖߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߣߎߣߋ߲ ߓߐߙߊ߫
by degrés, ߞߎߟߋ߫.
"ߟߓߋߙߊߕߏߞߐߙߑߔߎߛ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫.
“ߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߌߡߌ߲ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫
ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߎߣߎ߲ ߠߊ߫
ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߢߐ߰ߢߐ߮. » ߡߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߞߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲!»
ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ—
"ߦߋ߬!"
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߴߎ ߞߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߋ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߓߊߖߌ ߞߣߐ߫߸
ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߡߊ. ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲
ߡߙߎ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ߟߋ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߝߵߔߌߝ߭ߵ ߞߎߔߋ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ߸ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊߣߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߝߎߣߎ߲ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
߄߆߁
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߜ߭ߏߛߏ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏߥߵ ! ߛߏߥߵ !
ߘߡߍ߬! ߛߏߥߵ!” ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߐ߲ ߊ ߡߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߞߣߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬: ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߌ
ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߕߊ ߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߘߏ߲ ߸ ߥߟߊ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߣߐ߯ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫
ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߙߋߟߊߛߋ !»
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” Harry ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Stunning Spells ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߏߓߌߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߦߍ߲ ߕߜ߭ߌ ߡߊ߬.
“ߤߊߙߌ—ߤߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߑ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߣߊ߬—”
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫: ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߊ߬. ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫; ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߛߐ߰ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎߟߋ߫
ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߙߝߍ.
“ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫߸ ߡߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ
462 CHAPITRE 26. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߞߟߍ߬. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲: ߝߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߣߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߘߋߝ߭ߏߘߋߦߌ!”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߌ ߡߊߕߍ߰
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߎߟߋ߮ ߟߊ߫
clanking goblins: ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߗߌߢߍ ߣߌ
ߗߊߡߊ߲ gouging spells. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߣߌ߫ ߞߣߍ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߝߘߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߘߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߜ߭ߍߟߋ-
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߎ߮
ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߊߞߌ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߍ
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ: ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߣߍ ߟߊ
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߐߝߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߣߍ߰ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߊ߲ߡߊ߬.
ߘߊߞߎ߲ ߂߇
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲
ߕ
ߦߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ; ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߊ ߦߟߍߡߊߙߊ
midair ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߊ ߞߐߝߍ ߓߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߟߏߣߘߦߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߓߏ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߎߟߎ߲
ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫
ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌߣߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߟߊ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰߸ ߥߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߸
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߘߊߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߐ߰ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߞߊߙߌ
ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲؟ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߜ߭ߏߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬؟
߄߆߃
464 CHAPITRE 27. ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ .
ߡߎ߲߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߖߏߣߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߎ߬
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߬؟ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߞߏ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊߓߣߜ߭ߐ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߓߋ ߞߣߐ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ ߦߙߐߥߵ ߟߊ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ.
ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߌߓߏ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߖߊ߲.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߣߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ
not date ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߍߟߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߎ߲
ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߋ ߎ ߞߙߐ߫ ߣߴߛߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߟߐߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߙߐ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ؟ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟ ߥߊ߬ ߣߌ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߓߊ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ؟
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ. ߧߊߙߌ ߦߙߐ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߐ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߐ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߢߊ߲ߡߊ
ߕߟߋ߬ߓߋ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋߗߏ߮ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߌߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߊ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
߄߆߅
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߊ߯ߛߌ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߣߐ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߖߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬; ߓߌ߲ߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߖߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߖߊ߲ ߞߊߓߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߊ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߋߣߌ߲ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫߸
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߓߊߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߓߌ߲߬ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸
exhausted, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߜ߭ߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߋߜ߭ߌߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߟ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ « ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߛߙߐ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ—”
“—ߡߙߎ ߕߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߢߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߌߣߌ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
466 CHAPITRE 27. ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ .
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߡߙߎ߬ ߕߍ߫”. « ߏ߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. . . ”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߓߐ߫ ߥߊߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߡߌߣߍ.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߥߵ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߌ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ “ߦߊ߯ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߍ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ߲ ߞߊߙߌ ߜ߭ߙߎߣߜ߭ߏ ߟߊ.”
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߌ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߞߟߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ. » ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫!»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ—”
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߓߊ ߖߌ ߞߛߊ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߏߘߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߕߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߒߜ߭ߊ ߘߡߌ ߣߌ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. . .
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍ ߞߊ߲߬.
“ߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
߄߆߇
“ߒ-ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ,” ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ “ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ. . . ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߐ. . . ߣߡߊߙߊߟߊߥߵ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ. . . ߞߊߘߌ߫—ߞߊߘߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. . . ”
”ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ؟ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߟߎ߬؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟
"ߞߎ߬ ߓߋ߫. . . ߞߎ߬ ߓߋ߫. . . ߔ-ߔߐߕߌ b-boy ߊ߬ߣߌ߫ t-two ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. . . ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ؟” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߊ ؟»
"ߘߐ߫. . . a s-ߛߊߣߎ ߝߕߌߣߌ c-ߞߌߔߋ m-ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ. . . ”
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
crazed, frenzied, ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲ ؟
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߝߏߘߏ߲߫
ߛߏߘߋ߲; ߜ߭ߏߛߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ; ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ
ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫: ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬
ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߛߏ߲߬ߧߊ߬. ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߕߐ߭ߥߵ ߞߏ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߓߐߛߎ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ; ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ-
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߋ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߘߏ߫ ߕߌߢߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫؟ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߓߍ߯؛ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫، ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߗߍ߭ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ؟
468 CHAPITRE 27. ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ .
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߦߋ. . . . ߊ߬ߦߌ߫،
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. . . ߧߏߙߌߞߌߛߍ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ
ߜ߭ߏߓߟߎ ߛߎ߭ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߏ߲ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߣߍ: ߓߊߟߋ߲ ߸ ߓߎ߱ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ -
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߛߎߡߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߣߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߜ߭ߏ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ. ߊߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ؟ ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫. . . .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ : ߊ ߞߙߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ
ߧߏߙߌߞߌߛ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߘߐ߲߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߣߐ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߍ߯ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. . . . ߕߙߊ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
quest for the Elder Wand ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. . .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߟߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫؟ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߐ߲߫. . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߣߕߌ ߦߋ߫. . . . ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫
ߕߊ߯ ߝߟߐ߫. . . .
ߓߊߟߋ߲ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫ ߝߊߙߌߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ ; ߊ ߓߋ߫
ߔߏߕߍߙ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬߸
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. . . . . ߞߊ ߝߐ߫ ߛߣߍߔߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
߄߆߉
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ; ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߊ߬؟
ߞߊ߬ ߘߊ߫؟
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߓߎ߱ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߛߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫، ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ ߥߟߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߕߐߣߜ߭ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߊ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߖߌ߬ߦߊ. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߊ ߘߊ ߟߊ ߕߌߟߋ ߓߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߟߋ߲߸ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߓߋ߬ߕߐ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲.” ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߐ߫
ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ .
ߞߋߟߋ߲߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.»
"ߡߎ߬؟"
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߑ II ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫”—ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫—“ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߲ߘߊߣߍ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߖߐ߬ߟߐ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
"ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ
ߛߋ߲ߥߵ ߝߣߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲—”
470 CHAPITRE 27. ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ .
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߍ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ”Can .
ߌ ߓߘߴߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߧߏߙߌߞߌߛ ߟߊߦߟߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߞߣߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߗߊ߯—”
“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.”
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫، ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߘߐߟߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߘߊߞߎ߲ ߂߈
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲
ߤ
ߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ: ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߏߣߍ߲ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߮ ߢߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߦߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ ߛߓߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߲ߠߌ߲ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߞߎߖߋߞߎ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߖߌ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߘߐߝߢߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߙߏ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ : ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߝߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
cloaked and hooded ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫; ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߎ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬، ߘߐ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߊߞߑߛߌߦߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲!" ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߟߏߟߌ
߄߇߁
472 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߗߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߙߊ ߊ ߞߊ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߐ߫ ߕߍ߫؟” ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬: ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߗ߽ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߍ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ ߓߙߎߥߵ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߙߐ߲!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߊ ߘߎ߲ ߞߍߟߊ ߘߐ ߞߎߟߋ߫ߙߊ .
» ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߔߐߕߌ ߥߊ ߛߌߙߊ ߕߋ ߦߋ ! ߊ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬”. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬—”
“ߘߋߡߣߊߕߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߥߙߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߛߙߐ߬
rein ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ !»
"ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߛߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ -"
“ 'ߘߋ߲ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߊ ߝߣߊ߫
ߛߣߐ߬ߡߍ. ߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߣߴߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫߹
ߓߍߣߞߊ߲ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߌߙߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ : ߞߊ ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߔߊߕߌߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߌ ߛߌߛߊ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Disapparate ߞߍ߫ ߧߊߙߌ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߣߍ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߣߣߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߰ߝߍ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲:
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Disapparate; ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊߓߐ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬
ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ߟߋ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߣߊ߫
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߞߊ߲ ߕߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬.
߄߇߃
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߲߫ ߟߡߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ : ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫߸
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ “Expecto Patronum!”
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬: ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
“ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߦߋ߫ ߸ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬!”
ߘߋߡߑߕߐߙߛ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߓߎߟߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߦߊ߲߬߸ ߞߊߟߌߦߊ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߛߌߜ߭ߊ ߡߊ ߎ ߛߓߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߊ.
"ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬߹" ߡߐ߰ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߎߓߏ
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲߸ ߤߏߜ߭ߛ ߤߋߘ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߊ ߓߊ ߘߐ ߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߛߎߞߊߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
on ߑ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ߟߊ،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߘߏ߲߬.
474 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ dementors ߗߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߓߋ Patronus ߗߌ߫ at'em! ߒ ߕߋ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!”
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ ߞߏ . « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߔߏߕߍߙߌ ߕߊ!”
“ߛߕߊߜ߭!” ߓߊߙߌߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߛߕߊߜ߭! ߌ ߝߊߞߟߌߡߊ—
ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߌ߫ ߜߙߋߡߊ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲߭ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߛߐߣߍ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߍ߫” ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲
“Curfew's bee n broken, ߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߊ߫” ߊ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߓߊߙߌߡߊ߲. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߟߍ߬—”
“ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߐ߫ ߒߓߋ ߒߓߋ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߓߏߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!”
“ߌ ߦߋ߫ ߞߊߕߍߙߌߥߊߟߌ ߗߊߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬؟”
” ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߊߛߞߓߊ߲ ؟ ߒ ߝߊ߰ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߣߎ߲ ߓߐ߫ ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߌ ߡߴߌ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.” ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߖߙߐ ߌ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ .
ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߗߌߢߍ!”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߎߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߔߛߐߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߝߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫—؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߦߋ߫!" ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߝߟߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߛߕߊߜ߭؟” ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߓߊ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߏ߲!”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߝߟߌ ߘߊ߫ ” ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߝߌߟߊ߲ ߞߏ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
߄߇߅
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߣߊ߬ߕߌ ߞߊ߲߬: ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߡߊ߸ ߏ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߘߐ߫.
ߓߊߙߌߞߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!»
ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫: ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲.
ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.”
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߥߙߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߗߌ߫.”
ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊߟߞߡߊ ߟߊ.
”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬. ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
“ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߓߋߟߊߕߙߌ ߟߍߛߕߙߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߓߊߙߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߞߏ : « ߒ ߓߋ ߤߊߞߍߕߏ .
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߑ ߏ߬ ߝߌߟߍ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬.
” ߌ ߦߋ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߢߍ߫.
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߘߎ߲ 'ߓߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . “ߊߟߌߓߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ .
ߞߎ߬ ߓߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߌ ߞߊ߲߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߙߌ߫ ߗߍ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ؟
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
476 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߣߎߛߵ ߘߐ ߗߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!”
« ߞߎ߲ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߐߙߐ߲
ߔߊߕߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫؟”
“ߏߧߧ,” ߙߏ߲ ߞߏ “ߊ߬ߥߐ߬. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߞߣߐ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ ߓߊ ߘߌ.
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߎ߲
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߕߊߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߢߌߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
"ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫: ߞߊߕߍߙߌߥߊߟߌ ߗߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯
ߌ ߓߋ߫ bowtruckles ߞߊߣߎ ߘߐߞߛߌ ߝߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߘߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ߠߊ߫، ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߟߎߥߵ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Disapparate ߦߋ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ ߕߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ .
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ » ߏ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߊߘߋ߲ - ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ -"
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߊ ߥߙߍ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
opaque, un blanc plat brillant, ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߊߙߏߜ߭ߏ.
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊߟߌߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߊߥߵ ߟߊߓߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߐ߫
߄߇߇
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߌ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
» ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ? ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ . ”ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߗߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫؟ ߕߵߟߏ߲؟ ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߢߣߊߓߐ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߣߋ—ߏ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ—”
"'ߊ ߞߊ ߞߊ߲'؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ 'ߞߊ߬'؟ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟» ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ .
ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߊ ߞߐ߫ ! ߌ ߦߙߍ߬ ߞߛߌ!»
"ߒ ߕߛߋ߫."
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߒ—” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߕߊ
ߦߊߣߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫—”
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . « ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߓߊߣߊ߫ . You-KnowWho ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߔߏߕߍߙ߸ ߊ߬ ߦߴߌ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߌ ߓߟߏ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߒ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬—”
“ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬!”
"ߒ ߕߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫—”
” ߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߘߛߎ ߓߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ “ߥߊߦߌ” ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߡߙߌ.
478 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߲߫ ߑ ߔߐߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߲ ߣߊ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߏߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߓߎ. . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ.”
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߡߊߣߕߌ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߊ.
“ߡ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߙߌߦߊߣߊ߫؟
"ߊ߬ߥߐ߫." ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊ. "ߌ ߦߋ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬߸ ߡߛߌ؟"
ߧߊߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߙߏߛߌ ߟߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߏ߫: “ߋߟߑߝߌߦߊ߫ ߘߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫”.
"ߏ߬ ߓߙߎ߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬"߸ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯߸ ߞߊ߬ ߡߋߘ ߡߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫. "ߝߍ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߛߓߊ ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߣߌ ߘߣߊߦߊߥߵ ߝߐ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߊߟߌߓߎ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߊ: ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߭ ߞߊ ߟߊߖߍߟߌ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߓߎߝߐߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߏ ߞߏ ߟߊ.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߦߟߍߞߏ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߒ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߴߊ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫،
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߖߙߐ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫—ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
߄߇߉
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫؟”
ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
« ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߦߋ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏ ߞߍ߫ ߣߊߞߐ ߞߐߝߍ ߞߟߎ ߟߊ߫: ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߹
ߒ ߓߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߖߜ߭ߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߟߐ߬
freak ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫; ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊߓߎߝߐߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߌߓߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߟߊ.
”ߏ߬ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ : ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߕߐ
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ ”ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߎ߲߬ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߛߊߓߎߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊߙߌߦߊߣߊ ߞߍߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߓߛߍ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߖߊ߯ߓߡߊ ߡߊ߬߸ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
”ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫،
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ. "ߊߟߑߓߎߛ ߕߍ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ 'ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫'' ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߘߡߍ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߣߌ .
ߊ߬ ߞߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒߓߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
480 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߊߥߵ ߓߏ߲.
« ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ. . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.» ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫. ߊߙߌߦߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ; ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߖ߭ߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߞߏ ߘߐ߫ ߛߏ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߓߎ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߎߥߵ ߞߎߡߓߊ ߦߊ ߟߊ. ߤߊ!”
ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ .
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߕߊ
ߒ ߓߊ ߝߍ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߓߙߌߟߌߦߊ߲ߕ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߙߊ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߌ ߦߴߌ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߘߏ߲ ߥߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ . . . ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬.»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߢߍߥߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߦߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߌߛߊ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
for Hallows ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. Grand plans
ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߢߊ߬ߞߏ ߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
matter, ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߟߌߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ؟
“ߒ߬ߞߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߌ ߡߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߢߍߕߍ߰. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߌ ߕߴߛߋ߫
ߊ ߕߊ ߌ ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
߄߈߁
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߊ ߡߊ ߘߌ ߊ ߦߋ
ߏ߬." ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
lentilles de ses lunettes : ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ”ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵߥߊߟߘ ߡߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߦߋ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߒߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߖߐ ߊ ߣߌ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ . . . ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬ ߒ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫؟
“ߥߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬—
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ -”
ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߛߙߐ߬
ߖߋߟߌ߫ ߛߊ߬ߕߊ.
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߐ ߦߋ—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߐ ߊ ߟߊ.
“ߒ ߦߋ . . . ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ » ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ.
“ 'ߞߌߛߍ ߑ ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵߥߊߘߌ scarped. ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߙߌߦߊ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߲ߕߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߌߓߎߛ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߥߊ؟ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߙߐߣߦߊ ߊߓߘߊ ».
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߓߘߊ.” » ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߲߬ .
ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲
482 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. 'ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ߥߵ ߕߙߐ߫ ߒߓߋ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.' ”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬ : ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߣߌ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߊ ߦߴߊ ߡߌߣߍ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߗߡߊ߬.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߋߟߑߥߊߟߘ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߘ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߙߐ ߌ ߣߌ ߊߙߌߦߊ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߣߴߊ .
ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ.»
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ. » ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߔߐߕߌ ߑ ߞߏ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ .
ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߟߋ ߞߊ߲߬؟ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߕߋ߫ dispensable ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߛߐ߰.
« ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߏ߬ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬؟
“ߛߊߓߎߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߊߣߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ! ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫!»
“ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߗߍ ߘߋ߲!”
“ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߦߴߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫:
won ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ You-KnowWho ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߕߊ ߝߏ ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
߄߈߃
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. » ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߞߵߊߟߎ߫ ߕߏ߫ ߖߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫. ߣߴߌ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߊߓߎߝߐߙߎ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߦߋ ߏ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߛߋ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.
“ߋߙߌ—ߡߎ߲—؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ . ” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߘߐ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸
ߘߊߣߝߍ ߞߏߞߏߥߵ ߔߊߕߌߟߌ ߥߊߕߌߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫
ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߦߙߐ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߣߴߌ ߘߏߣߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫
ߥߛߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬. . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߊ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲߬ . . . ?” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߦߋߙߊ߫. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲. ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߝߏ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫، ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߢߍߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ߲ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߵߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߘߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ ߣߋߥߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߊ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ!”
484 CHAPITRE 28. ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߘߊߞߎ߲ ߂߉
ߞߎߦߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲
ߣ
eville—ߡߎ߲ ߦߋ߫—ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߊ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߊߛߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߙߍߡߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߡߙߊ߬ߟߋ߫
ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߡߎߛ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
“ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߛߙߐ߬؟”
"ߡߎ߬؟ ߣߌ߬؟" ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߊ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
« ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ,” ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߓߎߝߐߙߎ ߡߊ߬ ߑ “ߊߓ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”
“ߝߙߎ ߘߐߥߵ ߥߙߍ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߓߟߏ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ؟ ߓߏ߬ߟߌ߬ߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߥߊߟߵ ߗߊߙߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ!"
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ Apparating directement dans le bar,” Neville ߞߏ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߣߴߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߥߊ؟ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
mantelpiece ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߲ ߟߊ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋߥߌߟߵ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ
߄߈߅
߄߈߆ ߛߌ߰ߘߊ ߂߉.
ߊߓߎߝߐߙߎ.
» ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.»
ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
'em ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߕߐ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬: ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊߘߎ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫߸ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ
rippled, fanlike, ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߛߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ ». “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߎ ߡߌߣ .“ Never mind that stuff. . . . ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊߙߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߕߋߘߌ ߓߎߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!»
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߕߌߢߍ ߘߏ.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ . “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊߜ߭ߊ߲-"
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߑ ߙߏ߲—”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߌ ߞߊ ߗߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.”
« ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ .
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
߄߈߇
“ߣߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߊ߲߬؟”
ߣߋߥߌߟ ߞߏ : « ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߊߙߏ ߟߎ߬.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
us the the Carrows ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߴߎ ߞߏߣߜ߭ߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߎ ߞߏߣߜ߭ߏ.»
« ߊߡߋߞߌߛߵ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ .
Arts ߑ ߝߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ Dark Arts ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏߟߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߛߙߐ߬—”
"ߡߎ߬؟"
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ .
deep gash in his cheek ߑ « ߒ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ;
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬. ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߎ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߟߊ ߒ ߓߋ ߖߜ߭ߌ.
« ߊߟߍߞߌ ߑ ߊߡߋߞߌߛߵ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ ߊ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ.
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬، ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ »
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ « ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߖߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߓߟߎߡߋ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ .
ߘߊ."
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ . « ߌ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߊ ߦߋ߫” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߓߏ߲ߢߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߙߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߘߊ ߞߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋߥߌߟ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ
488 ߘߊߞߎ߲ ߂߉.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߣߌ߲ ߎ ߞߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖ߭ߋߣߏ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߘߐߣߌ ߞߎߓߟߍߙߌ ߟߊ ߏߟߊ ߎ ߦߋ ߟߎߣߌ ߛߡߊߣ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߙߍ߲ ߟߊ
ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊ߬،
“ߣߋߥߌߟߍ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ—”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ ߣߋ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߐߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߗߋ߫
ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߠߎ߬.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”. “ߞߙߏߥߵ .
ߊߓߘߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬: ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߸ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߊߞߌߛߊ ߞߐ߫ ߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߕߘߍ߬
ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߏߟߊ
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߕߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߙߐ߫ ߞߊߢߌ߲߬
ߞߏߖߜ߭ߎ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲.”
“No kidding,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
stuff, right up ߝߏ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߊ ߜ߭ߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.»
“ߎ߬ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫
so steeply, “ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ,” ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ .
߄߈߉
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߗߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߦߟߍߟߊ߫ ߑ
“ߘߏߟߌߛ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߛߌߛߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ
ߒ ߞߊ ߞߏ ߒ ߡߛߊߥߵ ߘߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߊߢߌ .
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߑ ߣߌ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
no hold over e, ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߛߞߓߊߣ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ “ߦߊ߯ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ؟”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « 'ߞߌߛߍ . » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫߸ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߕߐ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫:
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : “HARRY!” “ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” “ߙߏ߲!” "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ ߕߊߘߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߝߍ ߑ ߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߞߊ߲߬: ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߘߌߗ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߛߜ߭ߌ߬!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߣߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ ߓߊ
ߞߎߟߎ߲ ߞߊߓߏ߲. ߤߊߡߏߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ-ߥߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
490 ߘߊߞߎ߲ ߂߉.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ : ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߊߣߎ ߥߙߊ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߓߊߘߙߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߣߍ߰ߖߌ߬ߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬. ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊߣߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߦߙߌߡߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߛߏ ߥߊߖߓߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬؟ ߞߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
hideout: ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߛߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߤߊߡߌߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
DA ߣߊ߬ߣߊ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫" ߸ ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫:
ߛߌߡߎߛ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߘߊ ߕߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߋ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߣߋߥߌߟ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߣߋߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߢߐ߲߰߸ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߘߎ߲ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߏ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߔ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ » ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߛߌߡߎ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߤߊߟߌ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߏ ߥߊߦߌ,” ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߓߙߏߣ ߦߴߊ ߝߐ .
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߔߊߕߌߟ ߝߌߟߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
߄߉߁
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߎߕ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߘߑߛߑߕߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߏߙߑߣߋ߫ ߘߌ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߞߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߎߡߊ ߞߎߡߊߥߵ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߔߐߕߌߥߊߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ .
ߡߟߊߒߕߊ߲. “ߌ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫؟”
“ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߎ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!”
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߕߊ.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߐߝߍ؟” ߛߌߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߛߊߣߌ ߎ ߘߐ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߎ ߦߙߍ ߞߊ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߖߋߟߌ ߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ
ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲߫ ߕߏߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߣߋߥߌߟ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫—؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߊߝߐߦߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߖߐߣߊ : ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ .
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬.
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ؟” ߛߌߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߙߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫: ߊ߬ ߖߋߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ - ߙߏߣߌ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ - ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ 'ߓߐ߫ ߦߊ߲߬'؟"
492 ߘߊߞߎ߲ ߂߉.
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߋߟߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫
ߘߡߌ. “ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ—”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫: ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߊߛߌ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬—”
“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ.”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߘߋߜߘߋ߫ ߟߊ߫. ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫ .
ߍߙߌߥߵ. “ߊ߲—ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ—ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋߥߌߟ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߛߊߓߎ߫. . . ” ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߢߣߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ;
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߟߊ߫ .
ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫ .
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯.”
ߣߋߥߌߟ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߐߙߊߛߌߥߵ ߦߋ߫. « ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍߡߊ—
”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ .
« ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߞߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߎ ߢߣߌ. ߦߊ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊߣߕߜ߭ߌ ߌ ߡߊ.”
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫: ߝߊߟߊ߲ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
߄߉߃
“ߊ߲ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ߹ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫߸ ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߬!"
ߟߎߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߛߋߡߌߛ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯!” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ : « ߟߎߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—
?”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߏ ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߦߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߌߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߥߵ.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ” ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ؟ ߞߎ߬
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫, “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ—”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߕߏ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ؟” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߏ߲ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ .
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߐ߫—”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ߬!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫!”
ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߓߌ߲: ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߞߏ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߝߍ. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߗߍߢߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊߓߘߊ ߒ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ.
"ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߝߏ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߔ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߰ߛߌߟߊ ߘߌ߫
ߜߙߋߘߊ߲."
ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߟߋ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߡߛߏ߬ ߞߘߐ ߗߏ߫ ߗߊ߲ߜ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߡߌߛߍߟ ߞߏߙߑߣߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
߄߉߄ ߛߌ߰ߘߊ ߂߉.
“ߏ ߛߊ ߖߊߕߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟ ߒ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ » .
ߝߙߋߘߌ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫. ” ߌ ߦߴߎ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ .
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߊߡߊ߬؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫—”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߘߌߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߓߐ߫. “ߏ .
ߗߋߛߓߍ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫—”
“ߓߙߋ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫—؟” ߛߌߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫؟”
"ߡߎ߬؟"
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫
hear but Hermione ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߫ ߑ « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫.» ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߏ ߓߍ ߞߍ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߧߊߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ ߊ ߖߏߟߌ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߣߊ ߞߌߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߲ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ. . . ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ? ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ? ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߊ߰ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫: ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߣߊ߬ߝߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫—ߝߍ߲ ߘߐ߫ .
߄߉߅
ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߝߍ߬
ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߏ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ؟ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߟߊ߫ ߢߎߡߍ؟ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ “ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ
ߟߎߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫.”
“ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߗ߭ߏ ߞߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߖߍ߬ߘߍ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߙߌߥߵ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߑ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߜ߭ߊ ߦߊߦߊߡߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߓߎߕߌ ߞߏ. “ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫،
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߞߛߌߔߎߕߌ ߛߌߝߐ߲ߥߵ—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߋ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬، ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ
ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫. . . . ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
” ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߖߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌ. ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ.”
߄߉߆ ߛߌ߰ߘߊ ߂߉.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫: ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲ ߣߊߡߎ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߛߊ ߓߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߓߊߟߋ߲ ߥߟߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߥߊߟߵߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߊߘߵ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߣߐ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߘߐ߭ ߑ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߑ »
ߗ߭ߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߟߎߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬
ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߑ ߟߎߣߌ ؟”
” ߏ߯ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߟߎߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߗߏ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.”
"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫." ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ.”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߦߙߐ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲.
“ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ : ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߞߊߙߕߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫
߄߉߇
ߢߣߌߣߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߌߟߑߗ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.”
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߐߜߍ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߏ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߦߙߐ ߟߊ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ ߞߴߎ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߌߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߑߕߍߙߑߜ߭ߋߛߕ ߡߊߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫.
"ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߣߌ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ: ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߥߊ߲ߟߋߞߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫߸
ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬. ߛߌߛߊ߲ ߘߊ ߘߊߝߍߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ
ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߞߟߌߟߌ ߘߐ߫߸ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
ߕߊߛߎߡߊ؟”
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭. . . ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ؟” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
"ߡߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߋ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟»
” ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߟߎߣߌ ߞߏ.
“ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ. "ߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߦߋ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. . . ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߎߣߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߟߊ߫. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ
498 ߘߊߞߎ߲ ߂߉.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߕߍ߫ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߸ ߝߢߐߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫; ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߋߢߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫. ߏ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߥߋߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫
ߛߏ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߓߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߏ߫ ߜߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߘߏ߬ ߟߊ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߘߐ߫. ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߙߌߥߊߣߞߌ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߤߊߞߟߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”
“ߡߌ߲ ߓߴߌ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬
ߊߟߍߞߑߕߏ߫ ߞߊߙߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߛߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߃߀
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߜߍ߲ߠߌ߲
ߛߑߣߊߔ
ߕ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߡߊߙߞ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߛߏߘߋ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫—They have the boy.
ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߱ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸
"ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊߞߓߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ DA ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߘߐߣߌ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߊ ߔߙߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ.
ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥߛ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
” ߟߎߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍ߲ ߖߊ߲ !»
ߟߎߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫، ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߖߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߝߣߌߥߵ ߑ ߖߌ ߖߌߟߊ ߘߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
o surprise ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߟߞߕߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
߄߉߉
500 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ߭ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߓߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊߟߍߞߑߕߐ߫. “ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬!”
"ߊ߬ߥߐ߫. . . ߢߌ߬ߡߊ. . . ”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߣߎߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌ. . . . ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߣߐ߫. . . .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߟߏߞߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ. . . ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫
ߊ ߕߊ ߖߊߣߕߏ. . . .
ߙߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߌ߬ߢߍ ߘߐ߫
ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ : “ߝߍ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߞߊߙߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊߡߋߞߌߛ. "ߊߟߍߞߑߕߏ߫؟ ߊߟߍߞߑߕߏ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ !»
ߙߌߥߊߣߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߍ߫
ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߟߍߞߕߌ! ߣߴߊ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߋߥߵ ؟ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߊߡߌߞߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍ. ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊߡߌߞߛ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߘߊ ߞߐߝߍ.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌ؟”
“ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߞߊ—ߞߊ ߕߡߍ߬—ߣߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲—ߘߊ ߝߍ߬!” ߊߡߋߞߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߛߙߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊ ߡߊ ߔߙߏ-
߅߀߁
fessor Flitwick ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߊ ߛߊߓߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߥߎߟߌ߫.»
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫߸ ߌߟߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߹ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߜ߭ߊߙߊ߲! ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲!”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߏ߫: “ߛߎߋ߯߸ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬”.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߝߍ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
“ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯.” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“Nicely phrased,” ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌߟߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߡߌߞߛ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊߟߞߕߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
sprawled ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫
of 'em ߝߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߑ « ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ !»
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߝߐߙߊ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ » .
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߕߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ.”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ bludgering ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫!” ߊߡߋߞߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߐ߫ ߕߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߞ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬!”
“ߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߛߙߐ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ''got .
ߔߏߕߍߙߌ’؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߙߌߥߊߣߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ؟ ߔߏߕߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
ߘߊߣߓߋ ߣߌ ߘߡߌ ߣߐߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߛߏ ߘߐ ߡߍ ߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ ߝߏߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߒߦߋ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬
502 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߊߡߌߞߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߟߍ߭
ߣߡߊߙߊ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߕߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫߸
then kids up there”—ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏߥߵ ߡߊ߬—
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߘߜ߭ߌ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߗߊߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߡߎ߲ ߦߋ ߘߊߣߝߙߊ ߦߋ߫ ؟”
” ߕߌߢߍ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߗߍ߫ ߑ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߍ߲ ߢߎ߰ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߍߟߋ. ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.»
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߊߡߌߞߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߣߌߙߌߥߵ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ. ߌ ߥߊߕߌ ߓߐߙߊ.
ߊ߲ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ ߛߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊߡߋߞߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߞߙߎߛߌߦߏ߫߹”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߎߣߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
insensible, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ .
ߞߎ߲ߞߟߏ, “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߙߐ ߟߊߕߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߔߏߕߍߙߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߡߌ߬ߘߊ߫. “ߔߏߕߍߙߌ—
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߡߎ߲—?ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ. “ߔߏߕߍߙߌ ߑ .
߅߀߃
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫!»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߟߊ ».
“ߔߐߕߌ ߑ ߣߋ—ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬."
“ߏߧߧ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫
interest, ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊߓߐ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߕߌ߯ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߦߋߟߌ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫”.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ
ߖߋߟߌ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐ߫
ߓߊ߬ߕߏ. . . . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߌ߲ ߡߊ߬ ߞߓߊ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. . . .
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߖߐߣߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟”
"ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘ-ߘߌߦߊߡ؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߝߊ߬ߕߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ
ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߣߌ߲߬ ߛߊߓߏ ߟߊ—”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.” ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ—”
ߕߏ߰ߝߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲: ߊߡߌߞߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߌ߲ߔߋߙߌߦߏ߫.”
ߊߡߌߞߌߛ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊߟߍߞߌ ߞߙߝߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߗߌߢߍ
ߜߘߋ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫
504 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
"ߔߏߕߍߙ" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊߙߏߥ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߌ ߊ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ-ߝߐ .
ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲—”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߡߌ ߦߋ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ .
ߝߎߙߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌ ߕߍ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߑ
ߞߐߞߊߣߊ-
“ߔߏߕߍߙߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߙߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߊߛߌ߰.
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ - ߒߠߋ ߟߋ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߕߍ—”’ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߌ߲ߞߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߡߊ߬ߞߊߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߞߊߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ—ߣߌ߲ ߝߍ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߟߋ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ .ߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊߢߌ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߣߴߊ߲
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ—”
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ .
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߌ߫ ߝߟߏ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߣߐ߫—”
“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ ߢߍߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
߅߀߅
“ߔߐߕߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬—”
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊߜ߭ߏ ߘߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ Disapparating out of Hog's Head.”
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. "ߣߊ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ
of House. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߢߟߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߏ߬
ߔߊߕߙߏߣߎߛߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߕߊ ߝߊ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߰ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ;
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߖߋߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫
it out ߑ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߖߐ߲ ߓߋ ߦߋ ؟
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
ߞߐߣߌߦߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߕߌ : ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ
ߛߑߣߊߔ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߟߎߦߊ ߞߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߢߍ ߣߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎ ߝߣߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߍ ߟߊ.
“ߞߙߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߑ ߛߋߥߵ ߑ .
506 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߲߬
ߝߢߐ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫
tip too, ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߕߏ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .»
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.
"ߏ߯ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫."
“ߞߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟”
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߝߛߏ߬ߝߛߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
"ߤߊ߰ߥߵ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߣߌߙߌ ؟ ߓߊߏ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲—
”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬: ߊ߬ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߕߋߟߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߞߏ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ
ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߣߍߔߎ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߟߎߣߌ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍߛߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ߬—
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
to smoke, ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
߅߀߇
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߸ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫ ߘߏ߫ ߞߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߛߌ߲-
“ߡߣߌߙߌߥߊ!” ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߣߌ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߎ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊ
Slughorn ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ!”
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߕߐ߫:
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߡߦߊ ߘߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊߥߵ ߟߊ ; ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߌߞߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: ߡߜ߭ߐ߬ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ!"
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫؟” ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߡߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ
ߡߊߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߓߏ߲.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߎߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬” ߑ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߧߊߟߌ. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ
ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߕߋ
ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ : Slughorn
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߙߌ߲ߘߌ ߞߘߐ߫.
508 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߔߌߖߊߡߎ ߖߟߐߞߌ ߓߌߣߞߣߍ. » ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ. . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫. . . ߡߌߣߍߙߝ߭ߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫. . . . ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. . . ߡߎ߬. . . ?”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫:
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߓߊߟߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߐ߲߭-
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲߬!”
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߛߔߎߕߌ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ; Slughorn ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߔߏߕߍߙߌ
ߓߊ߯ߙߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߏ ߞߍ߫
ߞߍ߫."
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ YouKnow-Who ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߔߏߡߏߣߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߦߋߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߝߏߟߏ߲ߓߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.»
” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߒߓߋ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߏ : « ߕߊߣߞߌߟߊ .
ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߊ߭. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߙߑߜ߭ߊߟߝ ߔߏߘ. . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫.»
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ߡߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߑߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߗߊߙߌߡߎ ߡߛߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ “ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
߅߀߉
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊߘߍߡ ߦߋ߫؟”
"-ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ߫ ߤߏߙߌߓߌߟߌߛ - ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ؟" ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߘߐ߫
ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ !»
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬—ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ! ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߲. ߡߎ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߦߋ߫؟
“ߊ߲ ߓߴߌ ߣߴߌ ߞߊ ߙߌߥߊߣߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫ ߝߋߟߌߦߎߛ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ .
“ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬. "ߡߎ߬
ߞߊ ߞߍ! ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߫ ߘߌ߫߸ ߡߌߣߋߙߑߝ߭ߊ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ—”
ߒ ߧߴߌ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߝߣߊ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߊ߲ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߐ߭. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊߥߵ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.»
“ߡߣߌߙߌߥߊ!” ߊ߬ ߞߏ : .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߏ߫: “ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߤߊߥߎߛ ߦߋ߫ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬”. “ߕߊ߯ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߤߏߙߊߛ.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߘߊߟߌ ߡߊߝߟߍ߫: ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
"ߔߌߦߍߙߑߕߏߕߎߡ—ߏ߯ ߸ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߝߌߟߗ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߍ߫ -"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ .
ߓߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲! ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫!»
“ߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ!” ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߞߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߥߵ ߛߙߐ߬!”
510 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
“ߔ—ߔߌߥߵ؟” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߌߥߵ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߔߌߥߵ ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ !»
ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߝߌߟߗ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߘߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬—ߔߌߦߍߙߌߕߏߕߌ ߟߞߌߡߏߕߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ.
“ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߘߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߦߙߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲
ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲. ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߔߏߕߍߙ" ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ - ߒ ߘߌ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫!”
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!"
“ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ߫ ߦߴߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߌ߲—؟”
ߛߏߘߋ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߌ߲ߜ߭ߛߌߟߍ
߅߁߁
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߟߌߝߍߙߌ ߥߎߘߌ ߑ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߑ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ .
ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߸ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫.
“ߤߊߙߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
“ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫—
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬”. "ߋ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘ.ߊ.
ߝߏߣߌߞߌߛߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߝߟߐ ߧߊߙߌ؟” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߖߏߙߌߛߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߓߊ ߟߊ .
Hall ߞߊ ߟߊߓߍ߲ » ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ
ߝߏߣߌߞߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߞߘߐ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߎ߲ߓߊ ߞߣߐ߫.
“ߣߊ߬ ߑ ߟߎߣߊ߫” ߑ ߘߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫. ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. » ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ! ߎ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ !»
“ߒ ߕߋߣߊ!”
ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫—"
“ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ!”
« ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߊ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߙߐ߫ ! ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲
ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߝߍ߬—”
512 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߘߐߣߌ ߎ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫"߸ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߋ߬.»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!” ߖߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߘߎߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߦߋ߲ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬: ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ—ߣߋ—”
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ. ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߑߟߍߙ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬
ߕߊߣߛߌ ߑ “ߏ߬ߟߊ߫—ߏߥߵ ߋߖ߭ ߟߍߟߋ ߕߋߘߌ؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߣߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߣߋ—ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬—ߊ ߞߊߢߌ!” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߕߏ߲ߞߛ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸
ߓߊ ߕߊ—”
ߔߍߙߌߛߋ ߣߌ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߦߊ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߟߎߔߌߣߌ ߞߎߙߋߙߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߓߐ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߙߌߛߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߓߋ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߙߊߕߌ ߔߐߣߔߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫—a—”
“ߡߣߌߛߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߘߎߥߵ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ߲ߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫!”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬
߅߁߃
ߔߍߙߌߛߌ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߝߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߊ.” ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߦߋ ߔߍߙߌߛ؟” ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߙߐ߫ .
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ
ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߍ߫
ߞߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߏߟߊ ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߕߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߘߜ߭ߋ߬. « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߝߍ߬.
“ߖߊߣߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫.
” ߡߏߟߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߋߣߌ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ .
ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߟߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟”
"ߒ-"
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߖߌߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߌ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
stern gaze, ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߛߟߊߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫.
“ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߤߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
” ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ .
514 CHAPITRE 30. ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߎ ߦߋ ߎ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ».
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߞߐߝߍ߬ .
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲."
“ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߐߜߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲—؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߕߎߣߎ߲߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍ߭ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߡߏ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߊߖߌߣߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߢߍ.
ߘߊߞߎ߲ ߃߁
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߍ
ߕ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߓߊ ߓߟߌ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߌߣߍߥߵ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߢߍ ߓߍ߯ ߑ
ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߊߟߏߡߣߌ ߛߊ߲ߕߌ ߑ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
“—ߓߐߟߌ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߡ.ߝߋߟߵ ߣߌ ߡ.ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߡߊ߬. ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߑ
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߑ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߕߊ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊߓߐߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߤߎߝ߭ߍߔߎ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߕߍߝߐߝߐߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬”.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߑ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬. “ߏ .
߅߁߅
516 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.»
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߍ߫" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߝߑߝߑߟߋߔߎߝ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߘߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊߥߎߟߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫، ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬. ߒ
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ—”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ;
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߏ߫ ߥߘߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߟߍ ߡߊ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐߛߎ߲. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߟߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߲.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߯ ߟߊ߫
the eardrums ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߏߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߏ ߑ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߙߊ߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߕߎ߲߯. ߞߎ߲߭ ߓߍ߯ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫߸ ߢߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߥߎߢߊ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߟߌߕߙߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ .
ߦߋ߬! ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
߅߁߇
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߑ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊߣߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߓߙߎߥߵ ߓߐߙߊ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߊ ߛߡߍߙߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
« ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߝߋߟߙߌ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߞߊ ߛߏ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߞߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
"ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫߹" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߕߓߌ ߣߊߣߌ ߟߊߣߜ߭ߐߙߊ. ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬
ߟߊߓߐߙߊ; ߧߊߟߌ ߧߌߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߙߌߝ߭ߌ߫߸ ߕߊ߯߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߟߋ ߑ ߔߌߞߌߛߵ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߟߊ
ߕߓߊ߬ߟߌ.
"ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟"
“ߌ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬—؟” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
« ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ! ߓߍ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߏߙߑߘߍߙ ߕߍ߫
ߝߏߣߌߞߌ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߛߑߔߎߥߎߕ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߟߎߥߵ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬—ߙߌߥߊߣߵߞߌߟߏ ߑ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߘߐߣߌߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ—ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߙߋߡߎߛ”—ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬—“ߊߙߌߕߌ”—ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸
518 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊߥߵ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊߓߍ߲߬
ߛߌߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫—”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ ߘߐ ߊ߲ ߦߋ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߣߌ ߖߏߙߌ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ߥߵ ߞߌߟߊ!”
"ߔߏߕߍߙ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌߓߐ߫
ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ؟”
"ߡߎ߬؟ ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬!”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ : ߙߏ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߕߊ!”
“ߕߋߟߋ߲—ߊ߬ߥߐ߬—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߕߊ
ߘߏ߲ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲. ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߧߏߙߌߞߌߛ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߙߏ ߘߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߔߏߛߞߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߙߌ߲ߘߌ ߢߐ߰ߢߐ߮ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
of Requirement ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߘߜ߭ߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. . . .
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߕߏ߫ ߡߊߞߍ߫
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ : ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ .
߅߁߉
ߏ߬ ߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߦߊߦߊߡߎ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߏߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߦߊ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ߸ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌߣ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ
ߊߦߵ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߍߣߡߊ ߟߊ߫؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߍߣߡߊ ߟߊ . . . .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏߝߍ߬.
ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߎ ߦߙߐ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ;
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߖߊ߭ ߢߍߝߍ߬ ; ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ . . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߓߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߰ߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߣߌߞߌ! ߣߌߞ! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߞߊ ߛߋ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߖߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊ!”
ߣߌߞ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ : ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ.
” ߣߌߞߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߕߏߙߌ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ؟”
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
« ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ; ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߖߌߣߍ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ—؟”
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ—ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ . . . .”
ߣߌߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲.
520 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߙߌ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߞ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ—ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߗߍߢߊ ߣߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߗߡߊ߲ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ. ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߣߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ.
"ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߖߌߣߊ؟"
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ߫.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫: ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߖߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
ߢߟߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߥߵ ߞߙߎ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ».
"ߒ ߞߣߐ߬!"
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߘߡߌ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». “ߣߌ ߣߌ߲ ߦߊߦߊߡߎ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ.”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߣߜ߭ߐ߬ ».
“ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫—”
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ - ߥߟߴߊ߬ ߕߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟"
߅߂߁
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
“ߏ߬—ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . “ߒ ߓߊ ߞߊ ߢߙߐ—”
“ߌ ߓߊ ߕߊ؟”
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߍߟߍߣߌ ߙߌߥߊߣߞߌ ߦߋ ».
» ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ !»
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߊ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .»
shelf together, “ߒ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߊߕߜ߭ߌ—”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߣߴߌ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߖߊ߯ߕߌ !»
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߛߏ߬ߓߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߝߍ߬.”
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߤߋߟߋߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߘߣߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬؛ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
« ߒ ߓߊ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߲߰߸ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߖߎ߮߸ ߤߊߟߌ߬
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߓߊ߮ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
« ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߊ ߓߣߊ ߓߊߣߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊߦߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
522 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
spurned ߊ ߞߊ ߢߍߕߊߥߵ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߐ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߙߐߣߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ߫.»
« ߓߊߙߌߞߊ ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟”
” ߓߊߙߌߞߊ ߖߏߟߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߘߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߣߡߌߛߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ ߓߍ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߡߟߌ ߞߏ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭؟»
« ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
“ߦߙߌ ߥߏߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. « ߦߙߌ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
« ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߊߟߌߓߏߣߌ. ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߣߋ ߓߊ ߕߊ ߟߊ
ߛߋ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: "ߊߟߑߓߊߣߌ߫". ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߊߟߌ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߋ؟ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫ . . . ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ . . . ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ . . . ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
. . . ߞߊ ߧߌߣߍ . . . . ”
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߤߋߟߋߣߊ߫ ߢߊߦߋ߫ ߛߎߋ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߟߊ߫ ߟߐ߮ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߖߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߬” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. . . . ”
ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߓߏ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߍߦߙߐ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
߅߂߃
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߋ ߞߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߊ
ߘߊߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߊߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
refuge ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ?
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌ߲ߓߌߘߌ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߙߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߦߋ—
“—ߛߎ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߣߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߓߊ߲߫.
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߞߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬!" ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߓߌ߬ߙߏ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ - ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߝߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߑ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߕߟߊ ߡߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߊ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߙߝߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߘߐ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߙߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߥߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߞߟߍ߬ ߦߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟”
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߙߏߔߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߫. ”ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
524 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
yer ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߐ߫ ߸ ߞߐߞߊ߲߬ ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ. ߞߟߍ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߧߊߙߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ “ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߥߊߕߌ ߕߙߎ ߞߟߍ؟”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: "ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ 'ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߘߌ߫.' ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲
ߦߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߌ ߖߌ߰߸ ߝߊ߲ߜ߭. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲
ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߏߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߢߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߏߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ
bu'—ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ : ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߎߟߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߦߙߐߥߵ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ ߞߍ “ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. . . . ”
ߞߟߍ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬: ߞߓߊߞߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߏߧߧ ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߒ ߟߊ . . . ߒߓߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. . . .”
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߙߏߥߋߣߊ߫ ߟߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߬ ߜߟߊߞߌ ߡߊ߬
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߊ߲߬ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߙߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. . . .
߅߂߅
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬: ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߕߊ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߎߙߌߞߌ ߘߐ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߏߙߑߞߙߎߛ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. . . .
ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߛߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߗߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߏ߬ ߟߎ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߛߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߎ ߛߋ߲ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ - ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫—
ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߕ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߟߏߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߊߥߵ .
“ߡߊߣߘߙߌߞߌ!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. "ߓߋߣߊ߬
ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲—ߣߌ߲ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߡߍ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ߥߵ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߙߋ߬ߝߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߝߍ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߝߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߏ.
“ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ—ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߎߥߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫߸
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲߸ ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫߸ ߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߖߛߎ߬ߟߐ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߘߋ߲߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
526 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
« ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߥߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫،
ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߊߓߐߕ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߡߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ!” ߝߙߍߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
sprinted by, ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߘߊ߫ . . . .
“ߔߏߕߍߙߌ!”
ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲
ߔߙߍߟߋ.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ."
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ—”
“—ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߏ.
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫߸ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߘߡߊߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ .
ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ . . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫: ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫،
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ . . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫: ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ .
߅߂߇
“ߛߏ—ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫.
“ߙߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߌ ߕߊ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߐߥߵ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߖߌߟߊߝߍ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌ ! ߓߊߛߌߟߞߌ !»
“ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟”
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߐ߫ » .
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫:
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߛߌߟߞ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߏߣߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߝߐ߫!"
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߍߕߏ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬
ߟߊߓߊ߲."
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߍ߲ ߞߙߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫.»
"ߤߊߞߟߌߘߎߡߊ߲!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫؟”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ : ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ».
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߏߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߙߐ߲ ߘߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲.”
« ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߖߓߌ ߞߏ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
528 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߝߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫: ߖ߭ߌߣߌ߫ ߸ ߕߐ߲ߞߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߏߓߏ߲ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߯ ߑ ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫. "ߌ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߐߣߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߦߋ
ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ ߞߏ. “ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋ
ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߋ ߒߞߊߣ ߞߊ ߕߊ ߘߡߍ
ߊ߬ߟߋ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߘߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߝߍ߬؟”
“ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫—“ ߕߐߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. “ߊ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬—ߌ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫—“
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߕߏ߲ߞߌߛߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߖߊߣߌ ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߘߏ߲.»
ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
steps ߕߐߣߞߌ ߞߐߝߍ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߍ߲!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊ߲ ߢߊߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬!”
"ߖߐ߲؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߛߏ-ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
߅߂߉
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߘߏ߲ ߞߟߍ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏߓߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ—“
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߓߊߛߌߟߌߞ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߝߟߌ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߡߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߝߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߏߦߌ! ߞߟߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ !»
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߕߋߙߌ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߛߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߎߘߙߎ ߦߋ߫ ߑ “ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
“ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߑ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬—ߕߌߢߍ߲—ߤߊߞߍߕߏ—“ ߙߏ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
up fangs, ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫: ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬; ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߝߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߐߥߵ ߕߡߍ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ.
“ߝߋߣߌ ߊ ߕߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ : ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ
ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߞߌ ߘߐ ߗߌ ߡߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍ
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
530 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
“ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߡߍ߬ߣߍ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߗߌߢߍ.
ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.»
“ߌ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߤߏߝ߭ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ "ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫!"
“ߕߏߣߞߌ,” ߖߋߣߌ ߞߏ, “ߕߏߣߞߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߢߌ—“
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߲ߞߛ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙ ߞߐ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ ߢߍ ” ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ.
“ߖߌߣߌ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߍ߫
ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߞߍ߬ߟߍ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ .
ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߟߏ߫߸
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߙߐ߲ ߘߏ ». ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߞߏ ߘߏ߲ ߒ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ . . . ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߊ߲. . . .”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߙߐߟ ߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߣߌߛ ߞߏߕߌ߮ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߢߊ߬
ߛߊ߲ ߓߍ ߣߌ߲ ߞߟߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲; ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ. . . .
“ߊߞߛߌ ߦߊߦߊߘߡߎ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߌߣߊߝߐ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߐ ߟߊ ߛߏ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߞߌߟߊ.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ .
߅߃߁
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߎߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߘߏ߲! ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߡߍ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߓߌߕߋߟߌߥߵ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊߙߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߑ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߑ ߢߌߣߍߥߵ. . . .
“ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߙߝߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ . . . ߦߙߐ ߘߐߟߊ
. . . ”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߕߐ ߞߓߊߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߔߎߙߌߞߌ߬ ߞߘߐ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ .»
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߗߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߍ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
“ߛߓߊ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫؟»
ߘߊߙߌߞߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ .
ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߟߍߞߏ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
out of earshot ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߣߌ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߛߓߊ ߕߋ߫ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߊ߬ߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ : ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.
ߞߙߊߓߋ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
'ung ߞߐߝߍ ߑ ߔߐߕߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߊ. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
532 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
“ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲
ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߞߟߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ . . .
“ߏ ߛߊ ߌ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.”
ߜ߭ߏߟߍ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߊߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߍ߲ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߟߍߡߊ
ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ die-dum ߢߣߌ ! ߦߊߘߌߡߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߤߊߙߌ؟” ߙߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߗߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߸ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
junk, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߘߋߛߵߘߏ!”
ߞߏߞߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߛߓߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߙߏ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
destabilized wall: ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ “ߝߣߌߕߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߙߊߓ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߝߐ߫ ߞߟߋ߫ ߞߟߋ߫. “ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߌߢߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊߡߎ ߞߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬!”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߙߊߓߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫
Dark Lord ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߘߌ-ߘߎߡߎ ߟߊ߫ ؟”
"ߔߏߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߌ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫—“
“‘ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߙߐ’؟” ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫. "ߖߐ߲
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟ ߒ ߕߴߌ ߞߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߘߙߏߞߌ. ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫،
߅߃߃
“ߤߊߙߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߓߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
“ߤߊߙߌ؟” ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߟߊߘߍ߲߰. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫— ߊ߬ߦߌ߫ ߔߐߕߌ ! ߞߙߎߛߌߦߋ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߙߌ ߕߊ; ߞߙߊߓ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊ ߘߐ߫
bust, ߡߌ߲ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߛߊ߬ߓߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߦߋߟߌ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߢߐ߰ߢߐ߮ ߘߐ߫߸ ߛߌ߭ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߖߐ߬!" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊߓ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߓߏ߲. “ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߊ—“
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߞߙߊߓ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲ ߝߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߦߋ߫—؟”
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߞߙߊߓߋ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߘߋ߬ ߓߊߏ߬ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ! ߊߥߊߘߌ ߞߊߘߏߥߵ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߐߣߍ ߞߏ߫ ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߞߙߊߓ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߟߏ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߝߜ߭ߊ߬!» ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߡߊ߬߸
ߡߌߣߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߢߣߌ : ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫.
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!"
ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬; ߜ߭ߏߟߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬; ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߞߙߊߓ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!” ߕߜ߭ߎߣߌ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߖߌߟߊߓߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ߡߊ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߜߊ߬ߛߌ߬
534 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߐ߯ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ R—“ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߴߊ ߡߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
aisle ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߑ ߛߞߌ؟” ߞߙߊߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߙߊߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬، ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߎ ߣߐߝߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫; ߞߙߊߓ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߴߎ ߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߏ߬ߟߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ : ߛߊߥߵ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲ ߑ ߗߌߡߍߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߖߧߣߡߊ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫: ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲; ߕߊߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ ߟߊ ߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.
ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
"ߦߊ߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
߅߃߅
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߦߛߌ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ:
ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊߓߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߬ߡߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߕߊߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ : ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߍ. . . .
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫!” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߗߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.
“ߊ߬—ߞߊ—ߝߙߊ—!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߣߌ ߑ ߛߐ߬ߙߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߍߘߊ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߝߟߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫: ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫߸
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ. ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ،
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߌߞߘߐ߫
“ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫.
“ߘߊ ߑ ߘߊ ߑ ߘߊ!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߰ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫: ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߟߌ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߏߥߵ
536 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫: ߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲
ߞߊ߲ߝߟߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߦߊߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎߝߋ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߦߊߘߋߡߎ
ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫—
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߛߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫߸ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ; ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߌ߬ߛߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߝߢߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߝߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰: ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ.
“C-Crabbe” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߛ-ߞߙߏߓߵ . . . ”
” ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߥߵ .
ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߐ߮ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ
around: ߞߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ߫.
“ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߊ ?
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ߫—؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬، ߓߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ .
߅߃߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯—ߤߊߙߌ߫߸ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߓߟߏ ߟߊ߫؟”
"ߡߎ߬؟ ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬—“
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ߲; ߤߊߞߟߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߎߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߡߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߦߍ߲ߘߑߝߌߦߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߛߓߊߟߌ߫؟"
“Fiendfyre-cursed fire—ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߌߢߍ߫ ߑ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ - ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲—؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬”.
“ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏ ߝߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬. “ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫. « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ—“
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߝߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ : ߛߊ߬ߦߊ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫. ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߟߍ߬.
ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ : ߦߋߟߋ߲ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߟߍ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ : ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߞߊߙߌߝߍ߲ ߕߟߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߣߌߛߙߌ!” ߔߍߙߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߲ߞߛ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߕߌߞ ߡߊ߬
538 CHAPITRE 31. ߧߏߥߊߙߌ ߞߟߍ
ߣߋߛߵ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߵ!” ߝߙߋߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߡߌ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫. ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߧߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߞߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߵ. . . . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߴߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫—“
ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ߲; ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ : ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߴߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌߢߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߘߡߌ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߟߊ
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߛߊߓߏ ߞߙߝߍ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߢߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߣߐߣߊ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ ߟߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ. . . .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߗߍ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߎߝߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߝߙߋߘߌ! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߡߊ ߦߋ.
ߘߊߞߎ߲ ߃߂
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߕ
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߟߍ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߑ ߛߊߓߏ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߝߙߍߘߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎߥߵ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍ߫—
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
“ߖߌ߰!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߎ ߞߣߐ߫: ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ
ߝߙߍߘߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
“ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߔߍߙߌߛߌ!” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߔߍߙߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬،
« ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯—”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫
ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߓߐߣߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬، ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߥߘߊ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
߅߃߉
540 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߕߐ߲ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲!”
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߯ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߊ߲. ߔߍߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߴߊ ߖߐ
ߞߊ ߡߙߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ : ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߦߊ߲” ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߭ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߌ߲ ߥߍߙߌ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߡ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߊ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫. ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߌ : “ROOKWOOD!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߐߝߍ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ.
“ߤߊߙߌ ߑ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߙߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߞߎ߲߬ ;
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߙߏ߲!”
“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫—ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬—”
ߊ߬ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫.
« ߙߏ߲ ߑ ߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ! ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—ߙߏ߲—ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊ ߟߊ߫
߅߄߁
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬!» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ : ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߕߊߛߙߊ ߞߊ ߥߊߛߊ ; ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߌߛ߭ߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߊ ߡߊ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ! ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ !»
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߝߙߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߝߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߛߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ - ߞߣߐߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߟߋ!"
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ؟ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߋߣߌ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߎ ߖߊ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߲ ߖߊ߲ .
ߏ߬ߟߎ. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߓߍ߯ ߡߊߕߎ߲߯ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߫. ߞߋߟߋ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߲ ߦߌߙߊ ߛߊߓߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߕߟߎ ߕߊߘߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߊ߲
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߊߞߍߘߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫. . . ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߗߍߣߌ ߕߋߣߊ ߦߊߦߊߡߎ ߛߙߐ߬. . . ߤߊߟߵ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߰
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߌߡߊߞߏ ߞߊ߲߬. . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
” ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬: ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
542 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߙߌ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߍߣߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎ߲. « ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ. . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. . . ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. . . ”
» ߣߴߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߟߎߛߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߣߋ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߍߙߌ ߕߐߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߋߙߌߦߊ߫
ߔߏߕߍߙߌ؟»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊߓߘߊ,” ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߍ߫.”
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏ ߔߐߕߌ ߞߊ ߛߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. . . ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. . . ߗߡߊ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫؟
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߛߎ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߟߍ ߞߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߔߐߕߌ ߢߣߌ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߛߎ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬.»
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߙߐ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߕߙߐ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . .
“ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.”
“ߛߣߍߔߌ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟”
“ߛߣߍ߬ߔߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯."
ߟߎߛߌߦߎߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߥߏߟߘߡߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߍ߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߜ߭ߊߣߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߦߋ ߟߏߟߏ ߖߍߟߋ߲
sphere ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߢߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ ߕߊߣߞߌ ߗߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߞߍ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲ߞߊ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߗߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߌߣߌ߲߫
߅߄߃
"ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߦߌ߫—ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ??”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߍ ߞߍ . » ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߡߊ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߟߋ߬ ߞߐ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ -
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏ ߟߊ—
” “ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ . » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬—”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߒ—”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߞߘߐ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ -"
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ “ߙߐ߲߫ ߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬—”
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬.
“ߔߏߕߍߙߌ!”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߟߌߛߋ!”
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
Stunning Spells ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߕߊߔߌߛߍߙߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߢߍߛߌ߲.
“ߘߎߙߏ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߣߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߙߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߑ ߎ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫
sprinting ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߑ “CHARGE!”
544 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ ߊ߲ ߟߊ—
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ; ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߓߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߯ߡߍ߮.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߝߊߣߍ߲߫
duelers. ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
unmasked, ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߗߍ߫. ߘߌߣ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߟߏߤߏߝ߭߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ “ߥߋߋߋߋߋߋߋ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߌߥߵ ߦߋ
ߞߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߝߙߌߛߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬.
“ߊߙߜ߭!”
ߞߌ߬ߛߍ߬ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬، ߟߌߟߌ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬!” ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
ߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ Spell ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫; ߘߏߟߏߤߏߝ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߛߙߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߟߊߘߍ߬
ߎ߬ ߓߴߎ ߦߙߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߑߣߊߙߑߜ߭ߊߟߎߝ ߖߌ ߘߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ߬!”
ߘߙߊߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌߓߊ߮ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ ߓߋ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
߅߄߅
” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ - ߢߍ .
ߢߊ߬ߡߜ߭ߐ߬ߘߋ!" ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ : ߦߊߞߛߌߟߵ ߑ ߘߊ ߞߙߝߍ ߑ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߖߐߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߛߡߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߋߣߏߡߎߛ ߟߊ߫
ߕߊ߲ߕߊߞߎߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬: ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߐ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߟߊߕߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߎߣߎ߲߫߸
ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫
ߢߟߊߝߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߦߟߋߞߎ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲ߠߌ߲߸ ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߡߊߡߊ߰.
“ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. "ߗߡߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬! ߦߊ߬-"
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߣߛߌ ߛߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߍߟߌ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ .
ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ : ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߌߦߊ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߸
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
546 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߝߙߋߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ߥߵ ߕߙߐ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ߥߵ ߕߙߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߐ߫: ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߏ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫،
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ : ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
scurrying ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߛߊ߬ߜ߭ߌ߬ .
spells, ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߐ߯ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮
not care: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߍ߯.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫
ߛߋ߲߭ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߛߌߡߊ
shins ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬߸ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߞߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߒ—!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߕߍ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߌߢߍ—”
“ߤߊߜ߭ߙߌ؟”
߅߄߇
ߜ߭ߙߊߥߔ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߛߌߛߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ. ߥߘߊߓߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߓߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߢߌ ߣߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߢߌ ߤߊߞߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫; ߛߎ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
the grounds, Ron ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߞߛߌ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߝߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ : ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊ .
ߊ߬ ߛߌߛߌ. ߦߋߗߏ߮ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. . .
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬߸
ߓߙߌߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲. . .
“ߣߊ߬ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫. "ߔߊߕߙߏߣߎߛ߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߣߊ߬!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߕߘߍ߬
spreading throughout him: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫
ߞߊ߬؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. . . .
“ߤߊߙߌ ߑ ߣߊ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߋ߬. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߛߣߍ߫߸ ߟߊ߬ߤߘߌ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫. . . .
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߊߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߸ ߟߍ߭ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߙߊ߬ߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
548 ߘߊߞߎ߲ ߃߂.
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ: ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߓߊ ߥߙߍ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫: ߟߎߣߊ߫ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
of Requirement ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ DA ߞߊ ߛߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߑ “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߧߊߙߌ. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. . . .”
“ߝߍ߲ ߘߐ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ¿' ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߧߊߟߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ. ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߥߊߙߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߍ߬ߘߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߞߟߍ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߟߎߣߊ߫߸ ߍߙߑߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߋߡߌߛ “ߌ ߦߋ߫ ߞߛߌ ߛߌߛߊ߲߬—”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߦߙߍߦߙߍ߸ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߝߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ ߑ ߘߊ߲ߓߋ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ : ߙߏߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߍ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߎ ߓߍ ߟߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߌߢߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߛߟߎ ߥߏߡߕߌ,” “ߕߊ!”
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ : ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ.
ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߛߊߓߎߟߊ ߏ
߅߄߉
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ - ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߰ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߡߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫; ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ .
ߡߎߙߎ߲ߕߌ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߦߋ ߝߟߐ߫ ߑ ߛߍߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߘߌߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫
whiplike, ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍߟߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫߸
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߖߎߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߝߎߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏ߲ ߔߊ߲߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫—ߣߴߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫—ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ—”
“ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߫. "ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
“ߏߧߧ—ߕߋߟߋ߲—ߊ߬ߥߐ߬—”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߌ߲߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
"ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫!" ߦߙߌ ߓߟߏ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߥߌߟߏ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߟߌߟߌ߲ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߘߝߊߟߋ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬."
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߟߍ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫
ߝߢߐ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߊ߬. . . .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ : ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߘߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. . . .
“ߤߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߘߏ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
550 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߐ߰ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ - ߛߊ߲ߓߍ߲: ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰߸ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߣߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߥߎߢߊ߲ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫،
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ
ߢߍߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߝߊ߬ߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߣߏߞߛ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߞߙߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߤߊ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߭ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏ.
ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ ߡߊ ߘߡߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߘߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊߣߥߵ
ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫:
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫.
“. . . ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߍ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫߸
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߕߍ߫,” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ”ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߘߌ߫
ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲. . . ߝߊߦߌߙߊ߫."
» ߒ ߞߊ ߗߍߣߌ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ
ߊߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫."
߅߅߁
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߙߊ߬
fixed upon Nagini, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߞߟߋ߫
failed attempte ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . .
ߥߏߟߘߡߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߛߊ߭ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߥߍߙߌ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߓߊߕߏ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߥߵߙߌ؟”
ߡߊߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
coiled and uncoiled—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟
“ߒ—ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. "ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬. ߌ—ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߙߎ ߦߋ߫.”
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߙߎ. . . ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߒ
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .»
ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߌߞߎߌ: ߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߡߙߊ߬
ߡߐߣߍ ߛߏ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߣߐ߫.
” ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߓߘߍ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߌ߮ ߟߊߛߍߥߊ߫.
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ : ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߡߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߗߊߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߛߋߥߵ. . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ
ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߔߙߏߝߍߕߌ ߦߋ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
552 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
ߛߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߊ ߔߏߕߍߙߌ ߛߙߐ߬.»
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߛߋ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߔߐߕߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ ߦߋ ߊ ߕߊ
ߖߌߢߍ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߓߍߣߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߊ߬."
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߌߟߋ ߘߌ߫،
”
« ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ
ߔߏߕߍߙߌ. ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ - ߣߴߊ ߞߊ ߗߊߦߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ - ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߣߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ - ߒ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ. ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߌ ߦߋ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߛߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߖߘߐ߬ߞߏ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ!"
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬—؟”
“—ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߋߥߵ. ߓߋ."
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߬؟”
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟”
ߘߌߡߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߝߏ߫ ߝߊ߰
߅߅߃
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߕߙߐߟߌ ߞߣߐ߫
cores, ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߛߌߛߌ ߞߊ ߓߙߎ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߕߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫،
“ߣߋ—ߢߍߝߐߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.”
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߜߘߋ ߛߓߊߣߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߸ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ
ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߟߐ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊߟߌߓߎ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.”
ߛߌߛߍ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߢߡߊߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ—ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ߟߊ—”
« ߣߌ߲߬ ߛߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߎߣߎ߲ߡߎߣߎ߲ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߢߍ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.»
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
» ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ. ߋ
ߒ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߐ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߘߌ߫߸ ߒ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫،
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ—”
” ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߗߋߢߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ. ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߌ߱ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߰.
ߌ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ߑ ߓߙߎ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ . ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߡߙߊ߬،
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߡߙߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ : ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߖߍߦߊߙߊ. ߛߊ ߛߊ߲ߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
554 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߟߌ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߸ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
"ߝߜ߭ߊ߬."
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߐߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯; ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߊ ߢߌ߲ ߛߐ߰ߣߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߲ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߒ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ; ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߡߌߛߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫،
off Snape ߑ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߲. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߖߋ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎ ߣߌ ߞߐߞߏ ߗߍ߫ ߞߊ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߛߊߡߘߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߞߍ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߜ߭ߙߌ ߛߊ ߟߊ .
ߗߍ߭: ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߜߏߦߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
"ߕߊ߬. . . ߊ߬. . . . ߕߊ߬. . . ߊ߬. . . . ”
ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ ߖߏߟߌ ߡߊ. ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߥߊߦߌ߲ ߥߟߊ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߸ ߏ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
߅߅߅
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ—
ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍߝߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫. . . ߟߊ߫. . . ߣߋ. . . . ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߎ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲߫. ߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
556 CHAPITRE 32. ߓߙߎ ߞߙߐ
ߘߊߞߎ߲ ߃߃
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ
ߤ
ߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߞߏ
ߧߏߜ߭ߛߌߡߏߘߌ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߛߊ߬ߦߊ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߴߊ߬ ߣߐ߭ ߞߏ ߑ ” ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫. ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߲߫.
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߴߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߓߍ߯
spill ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ.
« ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߤߌߣߍߟߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
« ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߦߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߝߎߙߊߞߍ.
ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߌ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߛߐ߲߬ ߌ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߞߊ ߛߊ߬ ߌ ߣߐ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߢߍ ߌ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
߄߄ ߣߌ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ .
߅߅߇
558 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߟߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߘߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߞߌ߬
ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߘߜ߭ߏ ߒ ߢߍ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ .
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߢߍ. “ߊ߲ ߞߊ—ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ,
ߣߴߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߣߍ߬ߔߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߟߊߘߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߑߣߊߔ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߌߣ ߛߙߐ ߝߏߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߛߣߍߔߌ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬. . .
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߞߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߛߊ߬ ߌ ߣߐ ߟߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫، . . ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲. . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߊߓߏ ߢߍߝߍ߬ (؟). ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߊ߫. ߏ߬ ߛߓߊ߲ .
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߦߙߐ ߟߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫،
ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ߦߌ߫
ߔߊߔߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߟߊߞߌ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߓߊߙߌߞߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߥߎߟߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߏ ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. ߖߐߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊ߲ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫.
߅߅߉
ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ; ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߋ
ߓߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߎ߲߬ ;
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߍߘߌ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߥߦߏ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߙߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߔߍߙߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐߙߍ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߜߍ߫
ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߦߋߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߝߙߋߘ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߙߋߡߎߛ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߍߘߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߊߓߘߊ. . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߕߐߣߞߌ. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ
ߞߊ ߡߙߌ. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߙߊ ߊ ߞߣߐ ߞߏߥߵ ߝߍ߲ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. . .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߝߙߊߙߊ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߓߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߘߎ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ ߛߋߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߟߐߛߌ.
"ߡߏߘߋߔߊߛߌ؟"
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߋ ߕߡߍߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߕߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߛߓߍߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ; ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
560 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐߞߣߍ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߓߊߞߙߎ .
ߔߍ߲ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߰ ߞߐ߬ߘߎ߮ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߎߣߌߞ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫
ߘߛߎ߬ ߘߊ. . . ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߕߙߐߟߌ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߛߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲
ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߖߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߗߍߣߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߊߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬: ߖߌߣߌ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߥߊ߬ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫߸
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߗߍߣߌ ߟߊ. ߛߑߣߊߔߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߙߐ ߑ ߛߊߟߏ߲ ߑ ߝߕߌߣߌ ߑ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲. ߣߕߊ߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫.
“ߟߌߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߓߐ߰ߝߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߍ߲ߡߊ߲.
“ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߣߊ߫!”
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
߅߆߁
“ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߌߟߌ!”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߢߌ," ߟߌߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. « ߕߎߣߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߛߑߣߊߔ. ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ߬. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸
torn ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߗߍ߫. ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߎ ߘߐߥߵ ߘߊ ߗߊߡߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
”ߏ߬ ߕߴߌ ߕߙߐ߫” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߔߕߌߣߌߦߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߔߊ߲ߣߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߌߟߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߟߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
“ߌ ߦߋ߫. . . ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ، ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎߟߍߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߊ ߡߊ ߢߟߍߞߏ ߥߊߟߋ ߓߊ ߟߊߓߐ ߝߋߣߌ ߊ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ
562 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߦߟߍߞߏ ߓߊߕߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ.
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߐ ߞߊ߲ .
ߔߏߟߕߌߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߊߜ߭ߌ ߟߊ߫.
” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.”
ߔߋߕߌߣߌ ߞߊ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߟߋ߲.
“ߛߎߓߊ߮!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߣߍߦߊߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߢߣߌ. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߛߑߣߊߔ ߘߋ߲ߣߍ߲߹ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߙ ߍ߲ߘ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߌߟߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟”
"ߒ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߐ߯ߣߍ߲
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ».
“ߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߟߌ.
“ߟߌߟߌ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߥߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߖߋ߰ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. . .
ߖߐ߬ߟߐ ߥߦߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߍ߬. ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫߸
ߘߎߟߋ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߑߣߊߔ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!”
« ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
߅߆߃
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߢߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߔߋߕߌߣߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ. » ߊ߬ ߕߊ ߞߏ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ."
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߛߎߋ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߡߊ߫ ߢߊ߬߸
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߘߊߣߎ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߣߐ߫
ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». “ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ. » ߒ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. . . ”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲
ߘߎ߱ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
“ߎ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
564 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ .
ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
“ߦߊ߯ߟߊ ߛߎߦߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟"
ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫؟"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫—”
« ߎ߬ ߕߴߌ ߘߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ! ߘߋߡߐߙߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߦߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߛߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߌ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ ߌ ߝߣߊ߫—”
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߐߝߍ߬߸
“ߕߎߣߌ!” ߟߌߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߓߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߡߊ߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߖߊߘߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟”
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߝߐ.
“ߡߎ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߛߌߛߌ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߊ ߞߊ ߓߟߏߛߌ؟”
ߝߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߟߌߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߛߌ ߓߐ.
“ߕߎߣߌ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!”
߅߆߅
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߡߊ߫ ߟߌߟߌ ߟߊߛߎ߲. ߦߋߟߋ߲ ߖߋߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߞߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߎ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߢߘߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߌߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߋ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߟߊߡߍ.
“. . . ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߕߌߣߌ ߒߓߋ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߕߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߦߋ߲߬—ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߑ ߞߎߣߌ߫ ! ߣߴߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߹
“ߒ ߕߋ߫—ߊ߬ ߝߍ߬—ߞߊ—ߕߊ߫!” ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ .
ߞߍ߫ ߊ—ߊ. . . ”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߝߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߊߙߌߥߵ ߘߏ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߥߊߕߌ ߞߐߝߍ
ߓߏ߲.
“—ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟”
ߟߌߟߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߋߕߌߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫.
”ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߟߌߟߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫.”
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߔߕߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ .
ߝߙߌߞߌ. ߌߟߋ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬. . . weirdos ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߕߌߝߍ߲ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߘߌߦߊߓߐ ߝߢߐ߫ ߘߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
566 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߕߊ.”
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
“ߓߋߜ߭؟ ߒ ߡߊ߫ ߘߋߟߌ߫!»
» ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.”
“ߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬—” ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫—ߗߏ߯ߦߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—؟”
ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫.
» ߗߍ߭ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ! ߌߟߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫߹»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒ ߕߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬—” ߛߌߛߊ߲߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. "ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ—”
"ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߋ߬߹" ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߦߏ߫
pale ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. "ߥߊߙߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. . .
ߖߐ߬ߟߐ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߟߐ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߝߢߐߘߊ ߕߘߍ߬ ߟߌߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߌߟߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » .
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߕߎߣߋ߫ h-ߒ ߜߏߦߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߕߞߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫.»
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߝߟߌ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫!”
߅߆߇
“She’s just a—” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ; ߟߌߟߌ ߊ ߓߋ ߊ ߖߐߛߌ ߞߏߛߓߍ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
» ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍ ߓߍ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ.
” ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ” ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߟߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߛߟߌߕߍߙߌ؟”
ߗߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߫ ߝߋߎ߫
ߟߌߟߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߤߊߞߟߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߝߊ߭: ߝߕߌߣߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߖߊߡߋߛ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߋ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߎߛߎ ߟߊ.
ߖߊߡߋߛ ߞߏ “ߓߟߌߡߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߢߌ!”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߘߊ ߗߌߢߍ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߴߌ ߦߋ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ؟"
ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.
"'ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ !' ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬.”
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ” ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
brawny ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ߲—”
“ߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߌ ߕߋ ߦߋ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߖߊߡߋߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߟߌߟߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߖߊߡߋߛ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊߣߎ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߛߋߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫.”
568 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߏߥߏߥߏ. . . ”
ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߘߜ߭ߋ߬; ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߣߌߥߍߟߎ!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. . .
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߏ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߕߊߓߟߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߏ ߞߏ : « ߋߥߊߣߛߌ ߑ ߟߌߟߌ !»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߏ ߙߌߞߌߕߌ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
“ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߌ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߣߍߔߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߥߟߏߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߛߟߌߕߍߙߌ!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߟߊ߫.
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߝߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߟߎߛߌߛߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ ߔߙߋߝߍߞߌ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. . .
ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߛߋߙߊ ߎ ߡߊ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߙߊ
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ.
߅߆߉
“. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫؟» ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߢߎߡߊ߲ .
ߕߋߙߌߥߵ؟"
» ߊ߲ ߦߋ ߑ ߛߋߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ !
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߊߥߋߙߌ ߣߌ ߡߌߟߛߌߓߎ ߞߣߐ߫! ߡߌߟߛߌߓߎ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ ؟
ߛߵߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߡߊߙߌ ߡߊߞߌߘߏߣߏߟߘ ߟߊ
ߘߏ߲؟"
ߟߌߟߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߎ߬ߝߟߍ ߡߊ߬߸
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫—”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫—”
“ߔߐߕߌ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
“ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊ. ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
”ߊ ߓߣߊ,” ߟߌߟߌ ߞߏ. “ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߣߊ—”
“ߞߊߙߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߟߌߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
obsessed ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ ؟»
“ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߊߣߢߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߌ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߥߎߡߑߔߌ߲ߜ߭ ߥߌߟߏ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߟߊߞߛߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬—”
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߛߌ߫؟ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߖߊߓߐ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߣߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߍ߫ ߟߊߞߛߌ ! ߌ ߦߋ߫
ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯—ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫—”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߒ؟ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ؟”
ߟߌߟߌ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
570 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߌߟߋ߸ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߦߴߌ ߝߍ߬߹ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. . . ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߙߌ. . . big Quidditch hero—” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߡߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ ߕߊ.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߕߍ߰.
» ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎߟߑߛߌߓߍߙ ߣߌ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߡߙߌߘߐ ߦߋ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߛߋߥߵ. ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߡߍ߲߫ ߡߎߟߑߛߌߓߍߙ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߝ߭ߋߙߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߣߍߣߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ ߞߊ ߔߊߙߌ ߟߊ. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫
Defense Against the Dark Arts ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߖߊߡߋߛ ߑ ߛߌߙߌߦߋ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߕߏ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ߥߟߌ߫ ߞߏߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߖߍߞߟߎ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߑ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߦߝߊ : « ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ».
ߦߙߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. . .
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."
“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬!"
“ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߞߛߌ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫. ߟߌߟߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߘߏ߲ ߊ ߖߐߙߊ ߊ ߝߍ
ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߖߊ߭ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲.
“ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ߓߊߏ߬ ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲߬.”
"ߞߎ߬ ߓߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫—”
߅߇߁
“ߊߥߵ ߓߐߙߊ؟” ߤߌߣߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߤߊߞߍߕߏߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߌ ߡߊ߬. ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ - ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߌ ߡߊ
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬߹ ߊߟߎ߫ ߕߴߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߌ߫߹ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߦߴߌ߫ ߛߌߙߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”
“—ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ.
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬. . .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߥߦߊ߬ ߘߊ߫߸ ߖߐ߬ߟߐ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߞߊߡߊ߬: ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏߥߵ ߣߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߥߊ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊߡߊ߬. . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߡߎ߲ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫—
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߋߟߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”
“ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߦߋ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߊߔߙߊߕߌ߲ߜ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߟߏ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ ؟ ߟߐߙߘ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߗߌߞߊߣ ߕߍ߫—ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߲ߕߌ ߟߊ߫!”
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
572 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫—ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߢߣߌߣߌ߲—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫—”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߢߐߜ߭ߐ߲.
“ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬؟”
“ߞߊ߬—ߞߊ ߞߎߡߊ. . . ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ. . . ߕߙߍߟߏߣߌ߫. . . ”
” ߊߦߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊߛߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬؟”
“ߝߍ߲ ߓߍ߯—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߫!” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲—ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߋߥߊߣߵߛߵ ߦߋ߫!”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫—”
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ! ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߖߌ߰—ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬—”
"ߣߴߊ߬ ߞߘߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ "ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߟߐߙߘ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߊ ߓߋߣߊ߬ ߊ ߟߊߝߌߦߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ ߢߣߌ ߓߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߒ ߘߋ߲؟”
“ߒ ߦߋ߫—ߒ ߦߋ߫ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ—”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ
ߝߏߦߌ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߫ ߌ ߕߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߗߍ߭ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬؟»
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߏ ߏ߬ߟߊ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬—ߎ߬—ߟߊߞߣߊ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߛߋߥߵ ؟”
“ߞߊ߬—ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
protest ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ “ߝߍ߲ ߓߍ߯.”
ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲. ߛߑߣߊߔ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫
߅߇߃
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫،
« ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ. . . ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. . . ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . ߟߞߊߣߊߟߋ߫. . . ”
” ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߴߎ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߋߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊ؟»
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯.
"ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ ߝߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ.
« ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲ߖ߭ ߢߊ ߞߐ߬ߟߐ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟”
"ߕߍ߫!" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߕߡߍ߬ߣߊ߫. . . ߛߊ߬ߙߊ߫. . . ”
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟"
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. . . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߊ߬. . . ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ” ߣߴߌ .
loved Lily Evans ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߞߊߣߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߡߌ߲—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ߫. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߞߊߣߊ߫.»
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫—”
« ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ .
ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߟߐ߯ߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߙߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߓߘߊ—ߊߓߘߊ ߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ! ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊߟߌ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. . . ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߔߐߕߌ ߘߋ߲ߞߍ߫. . . ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬!»
"ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫؟" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߣߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. . . ”
ߛߓߍߘߊ ߥߦߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߐߙ ߢߊߞߘߐ߫.
574 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
“—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߑ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߌߢߍ߲ߠߊ ߖߍ߬ߘߍ ߑ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߕߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ—”
” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߑ ߛߋߥߍߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ ߟߊ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ . « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ .
ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߡߊߢߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߙߍߡߊ ߒߓߋ ߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲.”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬߸ ߞߏ߫ ߌ ߢߊ ߕߏ߫
ߞߎߦߍߙߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߐ߬ߟߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߌߟ
ߓߊߟߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
« ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߡߊߙߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߲ߦߊ ߞߏ ߟߊ; ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߐߝߍ߬
ߓߌ߬." ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߘߊߝ߭ߌߛ
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌߜ߭ߏߙߌ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߐߣߊ. . . ”
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. . .
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊ߬
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߊߛߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊߞߌߛߍ
ߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߊ߬
߅߇߅
carries a curse ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫؟»
ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ;
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
"ߒ. . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬. . . ”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߡߎ߲ ߡߊ߬؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.
“ߞߊ߬ߓߊߞߏ ߘߏ߲߬ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬!” ߛߑߣߊߔ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. "ߏ߬
ring carried a curse of extraordinary power ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ;
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬—”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
» ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߋߥߵ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟»
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߢߣߌ
ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߟߊߝߐߟߌ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬ ߕߍ߫ ߞߘߊߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬،
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ ߘߐ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߖߙߐ ߊ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߖߙߐ ߊ ߦߋ.
"ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ."
» ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ !» ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߡߙߎ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߊߙߌ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߘߊ߲ߜ߭ߊ؟"
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߟߊ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ. . . ” ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍߛߙߌ ߘߐ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
“ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߰ߒߕߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰،
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߌߙߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
576 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߏߟߊ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߡߊ߬
ߞߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫، ߛߎߡߊߡߊ߲
ߕߙߐ ߘߊߙߌߞߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߛߙߊ߬.”
« ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߣߘߐ߬ߛߌ߮ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߘߛߍߙߊ߫ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߦߋ߫.”
“ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߊߘߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟"
“ߊ߬ ߘߊߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߐߣߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫,” ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
an aside, “ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߌ ߓߴߌ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟”
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߘߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߗߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ .
ߘߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫—”
“—ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߘߊߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߖߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
« ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝߙߍ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߌ ߝߊ߰؟»
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.»
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫. ߝߏߞߌߛ
ߝߏߣߌߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߢߌߣߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߦߟߍߓߐ ߟߊ߫.
߅߇߇
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߕߏߔߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲؟”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ y et ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߲ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ».
“ߣߴߌ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߊ߬,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߕߏ ߘߙߏߞߌ ߞߴߊ ߞߍ؟”
” ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߣߌ߲߬ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ؟ ߒ ߕߊ؟"
» ߌ ߞߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ .
ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ », ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ .
ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛ߭ߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒߓߋ ߛߏ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߡߌ
ߓߐ ߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߋ߫
involved—ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛ ߓߊߟߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߐ߬ߛߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. . . ”
ߛߓߍߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟ ߗߍߣߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫—”
ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫،
578 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ. . . ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫.»
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߣߦߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߗߍߣߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ߫
ߞߍ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߍ߯ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ”
“ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ!”
» ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏߣߌ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߌߟߋ.»
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߊ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߡߌ߲ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫߹
"ߥߏߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߏ߬ ߢߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ ߡߊ ߖߊߣ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߘߍ߬ߟߌ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߕߍ߫.»
"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."
“ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߌ ߸ ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫—”
“ߣߌߥߵ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ !»
“ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬
ߥߙߍ߫."
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߋߥߵ—”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߕߙߊ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߒ ߝߍ߬!”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߢߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. “ߌ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߐ ߕߊ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ! ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬!»
” ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߛߋߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߙߊߥߵ ߞߊ߲߬
߅߇߉
ߌ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߛߐߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ߲
ߕߋߙߌ؟”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌ ߕߍ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬
ߞߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫. . . ”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߸ ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ߸
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
« ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߗߍ߫. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬—ߒ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߝߍ߬—ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ.”
“ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߞߊߡߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫.
"ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬. ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ ߏ ߗߌߗߜ߭ߏ ߘߊߓߌߟߊ
ߛߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰߸ ߟߌߟߌ߫
ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲߸ ߝߊ߰ߟߌ ߘߊ߲ߞߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߣߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏߣߍ߲߫ ߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫،
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎߡߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߌ ߞߎߘߎ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߟߐߙ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߴߛߋ߫
ߛߊ߬."
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭. . . ߗߍ߭ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟» ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
580 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߛߋߥߍߙߌ. ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫. . . ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . ߏ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߟߌߟߌ ߞߏ ߟߊ.”
« ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
« ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ ߕߊ .
ߝߏ߲߬ߝߏ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ .
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬. ߛߑߣߊߔ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫؟”
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߑ ߛߋߥߵ. ߌ ߓߘߊ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߊ߬؟"
” ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ” ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. "ߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”
"ߞߐߙߐ؟"
« ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߔߐߕߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߞߊߣߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߦߴߊ ߟߊߡߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬—”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߢߊ߬
ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߣߍߔߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬؟”
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߛߣߍ߬ ߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ߬ ߓߘߍ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
߅߈߁
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߊ », ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ .
ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥߵ; ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߣߝߣߘߌ ߟߊߖߍ߫
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߗ߭ߍߙ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ߸ ߣߴߌ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߌ ߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. . . ߒ ߖߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߲ ߌ ߞߊ ߕߏ .
ߟߏߙߌߘ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ ߕߏ
ߞߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߤߌߣߍ. . . ”
ߛߌߛߍ߲߬߸
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߢߘߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߝߋߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߦߋ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲, “ߞߴߎ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ. ߔߏߕߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊߘߌ. ߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ ߌ ߞߊ
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟”
” ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲ . . .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߎ ߘߓߌ: ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ
ߟߎߔߌߣ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߖߐߙߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
Snape ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߐߝߍ.
"ߛߞߕߎߡߛߡߔߙߊ!" ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߊ ߣߐ ߟߊ—
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ ߞߣߐ߫. ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߘߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫، ߝߌߟߊߣߊ .
ߞߐߜߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫:
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋߙߌ ߘߌ߫ ߖ߭ߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊߣߎ ߗߊߡߊ߲
ߟߌߟߌ
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߕߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
582 CHAPITRE 33. ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߙߐ߫. . .
ߛߌߛߍ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌߞߏ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߣߐ߫.
« ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߘߊߣ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫! ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ—”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!”
“—ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ!”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬!" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߕߐ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߋߥߵ ߑ ߡߙߎ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫߹ ߣߌ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ—”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߖߊ߭ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ .
ߝߊ߲߭؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߞߐߝߍ߬—”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ » . « ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. . . ”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߞߐߝߍ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ; ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߘߊߞߎ߲ ߃߄
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ
ߝ
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߕߎ߬ߢߊ. ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲
ߞߌߛߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߘߊ ߟߊ
ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߕߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
done in Godric's Hollow ߓߋ߫ ߓߊ߲߫: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߊߟߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߞߌߛߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߛߌߟߊ߲ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊߕߋߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
be time for ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ ߞߣߐ߫؟
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߣߌ ߘߎߣߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߞߏ ߦߙߍ: ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߬ߦߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬
߅߈߃
584 CHAPITRE 34. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߐ߭ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫،
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߲ ߣߊ߲ .
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߏߣߌߞߛ-ߜߟߏ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߢߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫! ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߊߓߐ߫.
ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߯ ߜߘߍ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬
ߝߊߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߱ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߎ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ; ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߣߌ߫ ߝߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ? ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫،
ߊ߬ ߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߝߣߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߙߍ ߓߊ; ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ : ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߛߌߛߍ߲߬ h ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌ߭ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊߥߵ ߕߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߗߌߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߗߌߢߍ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫! ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊߥߵ ߕߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߌ ߗߍߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊ߰ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߧߊߙߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߛߊ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊ ߛߋߞߏ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߐ. ߝߙߋߘߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߣߞߌ ߖߊ߭ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߛߏ ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ : ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߢߎ. . . .
߅߈߅
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߛߍߙߊ : ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ. ߧߏߙߌߞߌߛ ߞߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎߕߌ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߊ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. . . . ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ. . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ . . . ߥߟߊߛߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߣߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߝߊ߫ ߖߐߣߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߎ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. . . .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߊ߬
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫; ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߘߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߢߐ߲߮ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߌߢߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߣߝߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߎ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߐ߭ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߘߝߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߓߍߘߊ ߘߊ.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫، ߏ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߛߎ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߊ߯ߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߌߟߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
586 CHAPITRE 34. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߣߐ ߝߌߢߍ߫: ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߛߊ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸” ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߝߏߟߏ߲ߓߊ.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߯ߓߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߛߎߡߊ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߝߍ
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ ߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߑ
ߙߐ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬.
"ߣߋߝ߭ߌߟ."
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫: ߡߙߌߘߐ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߟߊߒߕߋߦߊ ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ » . « ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬—ߣߋߝ߭ߌߟ—”
“ߤߊߙߌ!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߧߊߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߡߙߌ .
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ ' ߗߍ߲߭ߘߏ . . . ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߣߋߥߌߟ ؟ ߊ ߓߋ߫ .
ߛߊ ߓߊ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߣߊߜ߭ߣߌ . . . ”
« ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟»
߅߈߇
« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫...
ߘߌߞߍߘߌߞߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ; ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߎߡߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
backups, ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ ; ߛߌߛߍ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߍߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߭ ߕߊ߬. ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
“ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ—ߓߜ߭ߊ ߓߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬؟”
“ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ؟”
"ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ—”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߖߐ߬; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߊ߯ . ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲
ߊ߬ ߓߊ ߞߏ ߟߊ.
ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.»
”ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ.”
ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߛߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߖߊߣߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߖߐ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߗߌ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ. . . .
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߌ߫
588 CHAPITRE 34. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
huge effort ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬
of Fang scrabbling ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߊ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߙߐߓߎ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߏߣߛߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߣߐ߫ ߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߟߊߞߛߌ߫. . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ
chill, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߔߊߕߙߏߣߌߛ ߦߋ߫، ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫
ߓߌ߲ ߑ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ : ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߵߟߊߣߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߕߏߟߏߣ ߖߊߣߥߊ ߓߊߣߋߙߊ ߛߣߌߗߌ ߡߌߣߍߙߊ ߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. . . .
ߛߣߌߗߌ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߡߙߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߟߌߦߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߙߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬ .»
ߣߍ߰ߝߙߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߟߎߡߏߛ.
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫
ߛߣߌߗߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߥߎߟߘߊ ߞߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߗߌߢߍ
ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
߅߈߉
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߴߊ ߡߊ ߡߙߌ. ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
fetching them: ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߝߕߣߌ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ. ߎ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸
had been memory maded ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߢߟߍ ߞߊߣߎߦߊ ߞߋߟߋ߲.
ߖߊߡߋߛ ߖߊߣߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߗߍ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬
ߊ ߛߊߙߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ .
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߕߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߬ߒߡߊ߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߟߎߔߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬. ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.
ߟߌߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.
ߖߊߡߋߛ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » . « ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫؟”
590 CHAPITRE 34. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ », ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ », ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߊ߬. ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊ. » ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬-"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
“—ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬ . . . ߙߋߡߎߛ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ—”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߊ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߋ ߝߍ߬؟”
ߖߊߡߋߛ ߞߏ : « ߝߏ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ .
“ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ».
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ off. ߣߣߍ ߡߊ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ ; ߊ߬ ߕߡߍߙߊ
ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌߣߎߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ ߞߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߎ ߘߌߟߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߛߋ߲ ߖߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߖߊߡߋߛ ߛߌߙߌߦߎߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ
ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߤߊߞߟߌߡߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ .
߅߉߁
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊߏ߬ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫: ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬.
ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫—؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ.
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߛߎߋ߫. “ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߥߊ߬؟”
ߘߏߟߏߤߏߝ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬،
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
« ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫.»
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.»
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬.”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߎ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߣߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊߙߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߐߥߵ .
ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߏ߫߸
ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߢߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ . ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߡߊߛߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ; ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬
592 CHAPITRE 34. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߝߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߍ߲ߙߌߙ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫، ߓߊ
blonde Rowle ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߖߏߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߙߌߛߊ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߌߙߊ߲.
ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߓߙߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲
ߖߐ߬ߟߐ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߠߌ߲߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߟߌ ߛߊ ߓߊ ߣߊߜ߭ߌߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲.
ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߝߙߊ߬ߣߍ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬.
ߘߏߟߏߤߏߝ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߖߊߣߥߵ ߟߊߓߐ ߊ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫.
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ—”
ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ; ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߏߟߘߡߐߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߘߊ
ߖߏߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ
ߞߎߡߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߓߊ߬ߕߏ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߍ ߡߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . . ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߥߎߟߘߊ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߍ߫ .
߅߉߃
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߎߔߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ .
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߥߏߟߘߡߎ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ߬ߓߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߤߊߙߌ ! ߊ߬ߦߌ߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ : ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߤߊߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ—؟”
"ߡߝߊߟߋ߫!" ߙߏߟߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߓߍߟߊߕߙߌߞߛߌ ߡߌ߲ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߕߊ
ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߣߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߟߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߴߊ ߟߊ ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߥߏߟߘߡߎ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍ
ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߗߍߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲
mirthless smile ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߌߟߊ. “ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.”
ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ : ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ߫ ߕߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲ߠߌ߲ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߏ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߛߋ
ߌ ߟߐ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
594 CHAPITRE 34. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߃߅
ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ
ߤ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߢߍ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߞߏ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌߒߕߊ߲ߧߊ ߞߊ߲߬، ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬،
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߞߐߝߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߋߟߌ߲ ߦߊ ߟߊ ߏ ߡߊ
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߢߊߥߵ.
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߛߊߣߌ߬. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߰ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߌ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߎߣߕߋߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߍ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߝߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ.
߅߉߅
596 CHAPITRE 35. ߡߛߊߞߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ : ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊߢߌ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߝߣߌ.
ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߏ߲߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߦߌߙߊߙߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߍ. . . .
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߛߏ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߛߏ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߊ ߢߍ ߞߙߐ߫. ߞߣߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߸ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߸ ߝߏ߮ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߜߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߝߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߙߎ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߌߛߍߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.
flayed-looking, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߢߍߣߊߓߐ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߢߍ߫. ߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ߟߋ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߑ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߖߍߡߊ߲
߅߉߇
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߕߌߢߍ߲. ” ߌ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲. ߌ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߗߍ߬ ߢߋ߬ߟߋ. ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߐ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߢߘߊ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ߸ ߓߊ߯ߡߊ
ߢߍߥߵ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߣߎ߲ ߞߙߎߟߋ߲ : ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. . .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫.
"ߏ߬߬ߟߊ߫ . . . ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟»
"ߊ߯"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߗߍ ߘߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
"ߕߍ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
"ߏߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬—ߒ ߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߝߛߊ ! ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߝߜ߭ߊ߬!»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬,” ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߞߏ, “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬.”
ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ: ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ ߊ ߞߊ ߥߊߛߊ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߢߍߝߐ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ». “ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ. “ߕߊ߯!”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ . . . ”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
598 CHAPITRE 35. ߡߛߊߞߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬!” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߕߌߢߍ߫. ߌ ߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߦߙߍ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߧߊߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߐ߬ߦߙߌ߬ߕߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߘߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
” ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ .
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߖߟߎ ߟߎ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߱ ߕߍ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߏߟߌ ߕߊ.” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߏߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߖߐ߬ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫! ߌ ߖߋ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߟߌߟߌ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߴߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫!»
“ߒ ߓߋ߫ . . . ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߟߊߞߘߎ߬! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߘߍ߬ߡߍ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ », ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߧߏߙߌߞߌߛ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ .
ߘߵߟߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌߦߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ .
߅߉߉
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߐ ߕߏ .
ߌߟߋ߸ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫߹ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߴߏ߬ ߢߊߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߏ-ߋߟߝߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߑ ߞߊߣߎ ߞߏ ߑ ߞߊߣߎߦߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߏߦߌ߬. ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߏߟߌ ߕߊ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ .
ߌ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߋ. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬،
ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ߲ ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲—ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ؟”
“ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߠߋ߬ ߸” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. « ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߖߙߎߘߏ߲؟”
“ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߬ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߥߏߟߘߡߎ.
“ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߝߌߟߊ .
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߣߎ߲߬
ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߕߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߋ ߌ ߕߊ ߘߐ ߕߊ
ߓߊ ߛߙߊߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߌ ߖߏߟߌ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
Lord Voldemort ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ.
600 CHAPITRE 35. ߡߛߊߞߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ
ߌ ߓߊ߲ ߞߐ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߓߊ߲ ߞߐ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߡߌ߲
ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߣߊ߬ߕߐ.
” ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߌ ߞߎ߲ ߛߐߣߊ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߕߊ ߕߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߓߙߎߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߗߍ߫.
ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߘߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߌ ߣߐߝߍ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߞߍߣߍ߲߫. ߌ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߞߏ ߘߐ߫: ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߜߘߍ ߜߘߍ ߟߎ߬
. . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߦߊ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߌ ߝߊ߰ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊߞߍ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
had been discourteous, « ߒ ߕߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߐߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
߆߀߁
ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߓߟߏ ߖߎ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. "ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ؟”
ߝߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߜ߭ߊߕߏ. ߝߏ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
“ߡߛߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߊߕߏ!” ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߣߝߊ߬ߡߊ ߑ ߕߌߢߍ߲ ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
» ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫; ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ » ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ». ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߑ ߏ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߒߦߋ؟” ߊ߬ ߞߏ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߏ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߧߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߘߛߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߛߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߝߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߢߣߌ ߧߊߙߌ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߣߌ߲ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬.
“ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߙߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߗߍ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬!"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”
߆߀߂ ߛߌ߰ߘߊ ߃߅. ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ
“ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߋ
ߘߐ߲߫."
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ߖߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
« ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߥߏߟߘߡߎ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». ” ߗߍ߲߭ߘߏ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߋ
ߊ ߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ !»
” ߕߌߢߍ ߑ ߕߌߢߍ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫."
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߊ߲߬ ߓߟߌ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬. “ߤߊߟߏߥߵ ߑ ߧߏߙߌߞߙߎߛߵ ߕߍ߫.”
"ߤߊߟߏߦߌߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߕߍ߫. ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬"
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫
longer ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
"ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ». "ߝߌ߬ߟߊ߬
ߗߍߣߌ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߖߍߢߊߥߵ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߟߊ
ߥߏ߬ߦߏ߸ ߦߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߌߜ߭ߑߣߏߕߎߛ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.»
“ߏ ߛߊ ߕߌߢߍ ߘߏ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߏ߬ ߓߍ߯ ؟ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߔߋߥߍߙߌ—”
“—ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ ߦߋ߫,” ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊ . "ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߴߛߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬.
߆߀߃
« ߞߏߟߏ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߊ߬ ߞߊ߬ .
ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߌߜ߭ߑߣߏߕߎߛ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲
ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߜ߭ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
"ߣߋ؟"
"ߋ. ߌ ߓߘߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߛߎ ߌ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߟߏߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ . . . ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫،
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߊߟߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ :
« ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߣߌ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊߟߌ.”
” ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߗߎ߬ߢߍ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߟߏ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߌ ߦߋ؟”
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ .
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߌ ߘߜ߭ߐߦߊ—”
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ .
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߑ ߏ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߊߣߕߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߛߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊ߬ ߊߛߞߓߊ߲.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߦߊ ߟߊߘߏ߲.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫."
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
߆߀߄ ߛߌ߰ߘߊ ߃߅. ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߣߐߣߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߙߐ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߞߊߣߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊߣߎ ߒߓߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߧߊߙߌ ߢߣߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߑ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬. . . .”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߘ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߡߜ߭ߐߥߵ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒ߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ߸ ߥߎ߬ߦߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߢߍߡߌߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬.
« ߏߧߧ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ߥߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߗߡߍ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߲
ߖ߭ߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߕߘߍ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ! ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߓߊߟߌ߸ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫! ߥߎߟߘߊ ߞߓߊߞߙߎ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌߣߝߙߎ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߒߓߋ ߛߏ߲ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ . . . ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ ߞߊ ߢߍ ߣߴߊ߲ ߕߋ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ .
hiding Ariana ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫
ߛߓߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߏ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ 'ߛߋߓߊߟߌ' ߞߙߐ ߦߋ߫.
« ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵߥߊߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ! ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
߆߀߅
ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߐߙߍ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ
ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߡߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߵ ߢߣߌ߫ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬.
« ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߌ߫. ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߣߌߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߦߊ . . . ߒߓߊ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ . . . ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ : ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߌߘߍߟߵߥߊߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫،
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߌ߬ߘߊ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߕߙߐߟߌ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫߸
ߛߊ߬ߦߊ ߛߊ߬ߦߊ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߡߍ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߋ߬ ߣߌ߫
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
« ߛߊ߲ߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߎ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߟߋ߬. ߒߠߋ߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߕߌ߮ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߖߊߓߌ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߸ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߥߟߊ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߊ߲߬!" ߞߊ߬ ߝߏߙߏ߲ߕߏ
ߤߊߙߌ߫
“ߒߓߋ߫؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߢߣߌ ߊߓߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ .
ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߝߣߌ ߞߊ ߢߍ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫—”
߆߀߆ ߛߌ߰ߘߊ ߃߅. ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ
“ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫—”
“—ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߧߊߙߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫.
"ߏ߯ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߊߞߘߐߟߊ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫.
« ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ ߟߊ. ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊ߲ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߌߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ : ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߧߊߙߌ ߒ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߛߊ߬.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߡߊߕߡߊߣߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬.»
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߌߦߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߊ ߛߙߐ
ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߋߙߋߛߘߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߖߐ ߞߊ ߕߊ ߓߙߎ ߞߏߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߣߎ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏߋ ߞߣߐ߫ ߣߎߙߑߡߋ߲ߜ߭ߊߙߘ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߥߎߦߊ ߡߍ߲ ߝߐߣߍ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ . . . ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߧߊߟߏ ߕߊ . . . ”
߆߀߇
“. . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ؟» ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߥߎߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߊߓߊ."
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫.
« ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫ .
of the Gaunts—the Hallow ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߣߊ ߊߙߌߦߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ . . .
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.»
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊߟߏߦߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
Elder Wand ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ ߞߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߓߊߏ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߕߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊߞߛߌ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ. ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߊߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߌ߱ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫،
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍ߫; ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߡߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߖߜ߭ߌ ߘߊ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߢߍ-
߆߀߈ ߛߌ߰ߘߊ ߃߅. ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
the Hallows ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߴߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎߢߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬،
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߤߊߟߏߖ߭ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫؟"
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߥߎߟߌ ߞߓߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߛߌߜ߭ߊ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߝߟߐ. ߊ ߕߋߣߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߢߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߞߐߝߍ؟”
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߓߙߎ ߖߙߎߟߊ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߌ ߕߊ ߡߊ߬ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߦߴߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߝߌߛߙߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߯ ߘߌ߫. ߝߊ߲߬ߕߊ
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. . . .”
“ߣߴߌ ߦߴߌ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ .
ߥߊߣߘߌ ߞߙߐ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߋ߫ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߟߐ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
߆߀߉
happen next ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߣߍߣߍߞߎߙߎ.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊ߬.”
“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬.” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . . ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫
. . . ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫،
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“On,” ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬."
"ߗߎ߬ߢߍ. ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ, ”ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ
ߞߏ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߖߊ߲ ߞߘߐ߫.
” ߌ ߞߊߣߊ߬ ߤߌߣߍ ߛߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ. ߤߌߣߍ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ .
ߓߊߟߏ ߞߊߣߎ ߕߍ. ߄߀ ߣߴߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߟߐ߬ߦߙߌ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯.
ߘߎߥߵ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲. ߣߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߛߌߛߊ߲߬ » .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߙߍ
ߦߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫
߆߁߀ ߛߌ߰ߘߊ ߃߅. ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏ
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟»
ߘߊߞߎ߲ ߃߆
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߍ߭
ߤ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߛߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߣߍ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߕߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߟߊ ߞߐ߲ߛߐ߲ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߘߐ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߔߊߣߛߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߊߦߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߗߍߛߙߌߥߵ ߑ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ . . . ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ . . . ”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߤߊߞߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߖߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍ߫. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߦߙߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߝߣߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ . . . ”
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߘߋߛߵ߆߁߁
612 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
perate ߞߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߡߟߌߡߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߝߣߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . .
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ—”
"ߒ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߗߍ߭ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߏ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫.
” ߌ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߬. . . .
ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߢߍߞߟߏ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߣߐߝߍ.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟»
ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ; ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߍ߲ߡߍߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».
߆߁߃
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߟߊߓߐߟߋ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߙߊ.
“ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߢߐ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߊߙߛߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߊ߲߬. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߟߊ߫ߖߍ߫! ߞߙߎߛߌߦߋ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߕߋߣߊ ߕߏ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐ߯ ߕߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ. ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߓߍ ߕߊ
ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ ߣߊ߬. ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫،
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫: ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊߥߵ ߘߐߝߍ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߕߏ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߦߟߍߓߐ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߊ߫، ߖߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߎ߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬؟ ߊ߬ߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ—”
ߦߟߍ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߘߐ߫،
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߕߊ » ߊ ߓߋߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߦߋ ߌ ߓߟߏ ߟߊ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߕߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ - ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߟߊ—ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߐ߲߫—”
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ; ߢߌ߬ߡߊ
ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫
614 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߕߣߎ߫.
“ߦߟߍߡߊ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߲. . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߢߍߞߟߏߥߵ ߑ ߞߏ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߓߊߣߵ!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߞߊ߬. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ—ߘ-ߛߊ߬ߟߋ߲ . . . ?”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߛߊ߲ߕߌ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߢߊߥߵ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߍߣߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߘߏߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߝߢߐ߫ ߟߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ.
"ߖߐ߬."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߎ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߌߥߵ. ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߏߟߌ ߕߎ߬ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߣߐߣߊ ߕߊߟߛߌ ߘߐ ߓߋ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߥߙߏ ߓߋ ߊ ߟߕߙߊ ߟߊ
ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬
߆߁߅
ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
« ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߞߌߟߊ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߞߊ .
hero ߓߐߙߊ.
« ߞߟߍ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߌߢߍ߲. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߊߟߏߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߗߍ߭ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߌ ߞߙߌ߫ ߒ ߢߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ
ߒ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߘߌߢߍ ߞߎߙߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
"ߣߊ߬"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ . ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ ߓߊ ߣߜ߭ߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫،
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. . . .
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߧߊߙߌ . . . ߧߊߙߌ . . . ”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߛߙߐ .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߖߐ߬."
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߍ
ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߓߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬
616 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ .
vinquishers ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߊ߬ߦߊ ߗߍߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߓߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫!"
"ߊ߬ߦߌ߫!"
“ߤߊߙߌ߫߹ ߤߊߙߌ߫߹
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߊ ߞߊ߲߬، ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߏ߫—
"ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲
ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ! ߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߟߎ߬؟. ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߊߞߊ ߊ ߞߏ ߟߊ!»
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߎߜ߭ߐ!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫”
ߊ߬ ߦߙߍ߬—”
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬: ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫
bang ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲߭; ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎߕߌ ߖߊߞߌ:
߆߁߇
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍߟߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߟߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫. « ߖߐ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߌ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߞߟߍ ߓߋ߫ .
ߕߣߎ߫؟"
ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߟߋ߬. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߡߊ߬ ! ߊߙߏߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟»
"ߊ߯߸ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߡߊߙߌߝߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߣߏߡߊ߲-ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߗߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ.
“ߏ ߛߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
« ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ .
ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߣߋߥߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ.”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߣߌ ߖߧߣߡߊ ߣߴߊ ߖߌߟߊ » . "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬!" ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫ ߖߟߐߞߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. » ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߏߕߌ ߑ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߕߋ ߝߟߐ ߡߊ߬. ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߝߋ߲߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬،
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲: ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬”. "ߦߋ߬
ߛߏߥߵ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬،
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
618 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߢߊ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߟߍ߬ » ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߌ߫،
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ: ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߣߝߍ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߐߔߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߛߊߓߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “HAGGER!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫: ߊ߬ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫
robes ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.
ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߛߘߌ߬ߟߌ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߞߏߓߏ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߙߎߓߌ—
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߙߎ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߊ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰
ߛߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߕߊߓߎߟߏߥߵ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
߆߁߉
“ߤߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߊߙߌ—ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߦߊ ߞߍ߫. ߛߊ߲ߕߊߥߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߸ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߖߊߞߍߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߭ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊߣߞߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߡߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߐ߲ ߦߴߎ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߕߣߐߜ߭ߐ߲ߠߊ߫ .
ߖߊ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߣߌ ߣߌߣߌ ; ߤߊߙߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߛߌߟߘ ߗߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߝߣߌߜ߭ߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊ߲ߣߊ߫ ߊߓߐߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬
ߞߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߌߥߊ ߊ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߤߏߙߊߛ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߝߎ߲ߞߎ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏߕߌ߮ ߟߎ߬.
ߛߊ߲ߕߊߥߎߙ ߓߊ߲߫ ߣߌ߫ ߙߏߣߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊߜ߭ߏߙߌߦߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߗߊߙߌߥߵ.
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲-ߢߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߸ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߋߗߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬: “ߞߍ߬ߟߍ! ߞߍ߬ߟߍ! ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌߟߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߟߍ߬ ߙߋߜ߭ߌߟߎߛ ߗߍߛߙߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫! ߞߍ߬ߟߍ!"
620 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߴߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߎ߬ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߗߊߡߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
escape ߒߜ߭ߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߛߎߘߋ߲߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߓߊ ߘߐ߫.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߐߙߖ߭ ߣߌ߫ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߓߟߏ߫߸
ߘߏߟߏߤߏߝ߭ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߘߍ߲߫ ߡߊߞߑߣߍߦߍߙ ߝߟߌ߬
ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߙߌߙ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߛߑߕߊߣߌ߲ߜ߭ ߙߎߞߑߥߎߘ ߸ ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߌߞߑߣߍߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߏ ߟߊ.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫—
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߍ߫ ߦߊߙߘ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ
ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߖߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Killing Curse ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߖߋߣߌ ߡߊ߬ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫—
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߡߎ߬ߛߏ!”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐߙߊ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
spun on the spot ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫
߆߂߁
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߟߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߏߟߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫. ߦߋߟߋ߲ ߖߌߟߊߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬، ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߛߊ߬ߓߊ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫߸
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߌ ߝߜ߭ߊ߬؟” ߊ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛ ߢߟߍ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߡߏߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߡߏߡߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ؟”
“ߊߥߵ—ߕߋ—ߊ߲—ߘߋ߲ߥߵ—ߡߌ߬ߣߍ߬—ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߦߟߍߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߗߍ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.
ߡߏߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߊ߲߬.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫: ߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߕߌ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߓߐߣߓߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߡߏߟߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬.
“ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߊ߯ߘߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߓߐߛߎ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ “ߤߊߙߌ” ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫! “ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌߟߊ߫!" ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߊߞߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
622 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ .
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ
ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߥߟߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߏߕߍߙߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊ؟ ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߑ ߔߐߕߌ ؟»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. « ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߴߛߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬. . . .”
“ߊ߲ ߘߐ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌߟߋ߲
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ. ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ .
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߙߎߥߵ؟»
“ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߞߊ߬
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ.
« ߞߊߛߏ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ؟ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߥߊ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߞߛߊߙߊߥߵ!” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߘߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ. « ߞߊߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߊߣߌ ߗߍߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߖߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ ߞߊ ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߐ ߟߊ !»
"ߌ ߕߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߑ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߎ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߛߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߙߐ
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”
“—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
߆߂߃
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߟߎ߫ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߕߙߐ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߝߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߙߌߘߍߙߌ ߑ ߥߊ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ». « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߌ ߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߑ ߕߊߡߌ ߙߋߘߍߟߌ. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߝߟߌ ߓߊ ߥߙߍ߫ ؟”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. . . .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ ߢߘߊ ߦߟߍߓߐ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߊ
ߝߙߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߣߎ ߡߊ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߞߘߐ؟ ߖߊߢߍ،
ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߌ ߣߊ߫ ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߌߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߸ ߔߏߕߍߙ - ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߴߌ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ؟»
“ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߝߏ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊߓߊ߲.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߣߌ ߞߊߣߎ ߕߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߟߊߞߌߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߌ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߒߠߋ ߓߟߏ߫، ߥߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߒ ߕߊ؟"
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ; ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬; ߦߟߍߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߤߊߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߏ. « ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߎߣߎ߲߬
ߞߊ߫؟"
“ߏߧߧ ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫!” ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯
624 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߞߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫!»
“ߊߦߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߛߎߓߊ߯ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ ߢߎߡߊ߲.”
"ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫!"
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߎ߲ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬!" ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ !»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋ߫.»
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߛߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߌ ߕߊ߫ ߘߌ߫. « ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߊ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߙߌߘߍߟ؟”
ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߔߊߕߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߟߊ.
ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߣߎߣߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ » ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߊ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ؟»
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲߸
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߡߎߛߏߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߊ߬ ߦߋ߫—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ ߖߊߘߏ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ !
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߹
“ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫!” ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
rapt attention ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ .
߆߂߅
ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߕߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߸ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߘߊ ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ߲! ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߗߌߢߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊߣߎ ߓߊ! ߏߧߧ ߒߜ߭ߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ ߟߊ ߔߏߕߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߝߊ߰ߡߎ߬!
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߒ ߡߊ߬߹ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߕߌ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߌߟߋ ߘߋ߲ߣߍ߲ - ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ߛߣߍߔߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬
ago, ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߐ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߘߊߣߎ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߹
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߣߡߌߛߊ߫߸ ߙߌߘߍߟ. . . .”
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߏ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߦߌߙߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߢߟߍߦߊ ߓߍ ߞߊ߲.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ ߎ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ
slits, ߊ ߦߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߓߟߏ߫. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ . . . ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—؟” ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߙߌߘߍߟ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߙߎ ߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߟߊ.
” ߣߌ߲ ߓߙߎ ߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߧߊߟߌ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊߕߌ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬—”
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫߹ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߎ ߗߍ߫ ! ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߜߟߋ߬ߞߋ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߓߊ߲! ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߙߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬
626 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫ ߑ ߓߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߓߟߏ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ ! ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!»
“ߌ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߙߌߘߍߟ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߞߊ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. . . . ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߘߊ߫ ߡߊߟߐ߲߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߊߣߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ ߛߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߎߘߊ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߘߴߊ ߡߊ. . . .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
"ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߡߊߕߌ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
ߖߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ .
ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߗߍ߫. ߝߏߣߌߞߛߌ ߓߙߎ ߕߴߌ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ:
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߋߞߏ ߘߙߐ߲ ߞߊ߲ . . . ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߌ ߝߊ߰ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߌ ߓߋ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ . « ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߌߢߍ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ
ߝߐߟߐ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߎ ߕߊ ߊ ߓߟߏ.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߢߍߥߵ ߡߙߌ
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ ؟ ߓߊߏ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ . . . ߒ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߰ߙߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߛߊߣߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߞߊ ߘߙߏߞߌ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ:
߆߂߇
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!"
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!"
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߟߎ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎ߲ߓߎߟߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬، ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߢߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫߸ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߢߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߟߌߦߊ. ߥߏߟߘߡߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߝߟߍ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬
ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߛߎߝߙߎ߫ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߎߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߓߊ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌߣߎ߬ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ ߏ ߟߎ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߜߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߋߣߌ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߣߌ߫
ߛߔߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫
ߡߌߣߎ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߛߡߌ.
ߎ ߞߡߍ ߞߡߍ ߓߋ ߎ ߘߜ߭ߌ ߎ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߗߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ -
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߖߌ ߛߙߋߦߊ߫.
628 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ; ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߏ߫
innocent of Azkaban ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߛߊߞߍߟߵߓߏߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߎ߭ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߘߊߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߎ߭ ߘߐ߫
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߊ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫
sitting according to House anymore: ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ ߖߌߣߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߑ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ-ߋߟߵߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߟߎߣߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߧߙߍ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߎ ߓߍ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߯ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߡߘߌߣߙߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ !»
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊߣߎ ߦߴߊ ߡߍ ߏ ߓߍ ߦߴߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߖߌߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬، ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߊ ߞߊ߲ : ߥߊߕߌ ߓߋ ߛߙߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߡߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߌߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌߥߵ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߓߍ ߞߍ ߎ ߟߊ. ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߘߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߎ ߗߍ߫ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߣߋ؟"
ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߙߍߕߌ ߟߊ
߆߂߉
ߓߏ. ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ ߎ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߥߵ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߍ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߘߐ߫،
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߴߎ ߓߎߜ߭ߐ ߔߏߕߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߌ ߓߐߙߊ ߡߌߣߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫!
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߏ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߓߐߣߍ ߞߏ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ
ߛߍ߱ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߟߎ߬ ߟߊߝߐߦߊ ߘߌߡߌ߲ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋߟߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ
ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ ߙߏ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߐ߫.
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߜ߭ߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߣߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߙߝߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.” ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌߦߋ ߝߙߎ ߘߐ ߦߋ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߏߦߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫—
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߍߝߐ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ. ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߎߙߌߞߌߥߵ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
630 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߟߏߥߵ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߔߍ߲ߕߙߌ; ߘߋߟߌߛ ߘߍߙߑߥߍ߲ߕ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫، ߘߋߞߑߛߑߕߍߙ ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߟߏ-ߓߘߎ، ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߣߍߛߌ ߣߌߖߍߟߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߧߏߛߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ! ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߊߜߍ߲ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߍߣߊ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߢߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߢߟߊ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߛߏ ߣߌ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲
ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߫ ߓߊߟߡ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߌ߲ ߢߙߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߏߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߊߣߕߏ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߣߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߥߊ߭. ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫. « ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߢߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߡߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߌߜ߭ߑߣߏߕߎߛ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߦߋߟߋ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ߬!”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫
ߓߏߣߢߊ ߞߏ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
߆߃߁
. . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫
ߤߏߟߌ߫ ߕߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏߣߌߞߛߌ ߛߌ ߖߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߜ߭ߟߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߝߏߛߌ ߕߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
tip of the Elder Wand ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ “Reparo.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߣߌ߫ ߝߌߣߌߞߌߛ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍߥߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߘߐ߫،
"ߒ ߧߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߦߋ߬. ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߌߜ߭ߑߣߏߕߎߛ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߞߊߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. ߣߙߐߟߌ ߣߐ߭ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߙߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲ ». "ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ .
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
632 CHAPITRE 36. ߖߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߘߊߞߎ߲ ߃߇
ߊ߬ߔߌߟߐߜ߭ߎ—ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲
ߞߐߝߍ߬
ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߏ߬ ߛߊ߲ ߟߊ. ߟߏ߲ ߛߐ߱ ߡߊ߬
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߥߵ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߓߊ ߟߊ
ߕߊ߲ߜߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲߸ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߦߌߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߛߏ߬ߛߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߥߏ߬ߛߏ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߌ ; ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
” ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߞߊ ߕߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߗߍ߫. ߊߟߑߓߎߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.
» ߒ ߕߍ߫ ! ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߹
“ߖߊߡߋߛ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߖߋߣߌ ߞߏ.
ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » .
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߎߕߌ ߟߊ߫—”
߆߃߃
634 CHAPITRE 37. ߔߌߟߐߔߎ—ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߐߝߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߓߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߔߏߕߍߙߌ ߘߙߎ߫ ߜ߭ߙߌߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌߣߍ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߕߊ ߊ ߓߊ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߟߑߓߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߕߣߐ߬ߓߐ߫.
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ .
ߊߟߑߓߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫. “ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߖߊߡߋߛ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫,”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߦߟߍ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.”
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊߟߌߓߎ ߦߴߊ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߣߊ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸
ߞߐߙߍ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߟߑߓߎߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߘߐ߲.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫. . . .
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌ ” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߑ ߖߋߣߌ ߑ ߟߌߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߊߟߑߓߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߏߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߙߏߓߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߞߊߓߌ ߊ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ
߆߃߅
ߊ߬ߟߋ.
“ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߐߣߝߎߣߘߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫” ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߖߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Supersensory Charm ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߏߟߊ߫.”
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߔߍߕߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߧߌߜ߭ߏ ߛߙߐ߬ ߙߏߛߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߞߊ ߓߊߙߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߴߌ ߕߋ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߌ ߗߌߢߍ߲ » ߒߜ߭ߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߕߋ ߦߋ.
“ߙߏ߲!”
ߟߌߟߌ ߣߌ ߧߌߜ߭ߏ ߦߟߍߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊߟߌߓߎ ߣߌ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߖߊ߲. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߢߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫.”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߸ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߎߘߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߧߊߙߌ. ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߞߌ߬ߕߌ߬ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߙߏߖ߭ߌ߫. ߊߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲.»
” ߙߏ߲ ߑ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߟߍ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ !»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ » ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߙߏߖ߭ߌ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߡߊߞߕߏ߫ ߟߴߌ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫ ߣߴߌ ߝߘߎ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬.
636 CHAPITRE 37. EPILOGUE—ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߐߝߍ
"ߤߋ!"
ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
"ߕߋߘߌ߫ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟
ߥߌߞߍߙߌ !»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߘߌ! ߕߋߘߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫߹ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߌߞߍߙߌ ! ߊ߲ ߞߎ߬ߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߕߋߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ—”
“ߌ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ؟” ߖߋߣߌ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲—”
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߕߊ !
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!” ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲
ߜ߭ߍߟߋ.
” ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߣߴߎ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
"ߕߋߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߐߙߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫”.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߖߊߡߋߛ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊߟߌ—ߕߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߛߙߐ߬!”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߊߟߌ ߓߍ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Fabian Prewett ߕߊ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߘߌ ߣߋߥߌߟߍ ߡߊ!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊߡߑߛ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫.
”ߡߊߡߊ߲! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߘߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߋߥߌߟߍ ߘߐ߲!—”
ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
« ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߏߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. . . . ”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊߟߑߓߎߛ ߡߊ߬.
߆߃߇
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.»
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߛߡߎ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫”. ” ߎ߬ ߞߊߢߌ
ߞߏߥߵ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.»
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߛߎ߲ߓߎ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“By, Al,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߞߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ ߖߎߡߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߌߥߵ ߡߊ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߟߍ߬ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߊ߫ ߖߊߡߋߛ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߬.»
“ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ ߥߊ؟”
ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߘߙߐ߲߫
ߓߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߢߘߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߟߋߔߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߗߍߕߊ߬.
"ߊߟߑߓߎߛ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߴߏ߬ ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߖߌߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߏߛߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
a Slytherin ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫—”
“—ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߧߏߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߟ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߣߊ߬ߝߊ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
"ߤߊ߰ߥߵ؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߏ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋ߲ ߛߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߛߊ߲ .
ߊߟߌߓߎ ߢߍߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
638 CHAPITRE 37. EPILOGUE—ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߐߝߍ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߡߎߣߛߌ ߟߊߓߊ߲ߥߵ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ. ߊߟߑߓߎߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߞߙߝߍ
ߏ߬ߟߎ. ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ؟” ߊߟߌߓߎ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߙߏߛߌ ߓߋ ߎ ߦߙߍ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߖߙߐ߬. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊߟߌߓߎ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߧߌߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߟߍߟߊ. ߕߙߍ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߍ. . . .
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏߓߐ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߋߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ.”
ߖߋߟߌ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
